---
title: 顧問-建立購買供應專案
ms.topic: article
ms.date: 05/17/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 瞭解授權的訂閱顧問如何使用合作夥伴中心建立購買供應專案和自訂 URL，以包含在 Office 365 試用版邀請中。
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 56a8438ad2503ab22151ed4da7e8ef4b43794543
ms.sourcegitcommit: 4043c791402f0acebee6ede160a135e87fe92493
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 12/01/2020
ms.locfileid: "96474133"
---
# <a name="advisors-create-a-purchase-offer"></a>顧問：建立購買供應專案

 
**適當的角色**

- 顧問


> [!NOTE]
> 這項功能僅適用于已獲授權訂用帳戶顧問的 Microsoft 合作夥伴。

當您將 Office 365 的試用邀請傳送給用戶端之後，您可以建立和傳送自訂的購買供應專案，以符合用戶端的需求。 如果您有資格提供委派的系統管理，您可以將選項新增至購買供應專案，讓您代表用戶端管理帳戶。

當您建立購買供應專案時，[ **建立購買供應** 專案] 嚮導會為您建立自訂 URL。 URL 具有可將您識別為訂閱顧問的內嵌程式碼。 您可以針對一或多個用戶端使用此 URL。 以電子郵件將 URL 傳送至您的用戶端。 或者，您可以將 URL 張貼在網站上。 如果您的用戶端接受供應專案，則您會與用戶端的購買相關聯。

如果您的用戶端想要有不同數量的授權，請傳送新的供應專案給他們，或者可以在購買訂閱時變更授權數目。

## <a name="to-create-a-purchase-offer"></a>若要建立購買供應專案

1. 流覽至 **試用版並購買**  >  **供應專案建立供應** 專案。

2. 在 [ **建立購買供應** 專案] 頁面上，選取您要包含的購買供應專案選項：

    - **合作夥伴辦公室**：如果您的公司有多個辦公室，請選擇要與此購買供應專案相關聯的辦公室。

        若要新增合作夥伴辦公室位置，請參閱 [新增位置](manage-locations.md)。 新的辦公室位置在建立之後，最多可能需要24小時才會出現在 [ **合作夥伴辦公室** ] 清單中。

    - **使用位置**：選取用戶端將使用服務的位置。
    - 訂用 **帳戶：您** 可以選擇的訂用帳戶清單取決於用戶端國家或地區的使用位置。 核取您將提供用戶端的訂用帳戶或訂用帳戶的核取方塊。
    - **授權計數**：當您選取訂用帳戶時，請輸入您想要包含在購買供應專案中的授權數目。
    - **委派管理**：此選項僅適用于經認證可提供委派系統管理的合作夥伴。 如果您想要提供用戶端委派系統管理，請選擇此選項。 如果您這樣做，您的用戶端就可以接受購買供應專案，不論是否接受委派的系統管理。

3. 按 [下一步]  。

4. 在 [ **傳送** ] 頁面上，複製購買供應專案資訊和 URL，然後將它貼到電子郵件、檔或網頁中，以建立自訂的購買供應專案。

    > [!NOTE]
    > 記下購買供應專案 **摘要識別碼**。 您可以使用它來追蹤供應專案。

5. 您可以藉由加入公司標誌、簡介、結束語或其他資訊來個人化訊息。

    將購買供應專案傳送給您的用戶端。

6. 當您自訂訊息時，請考慮包含下列資訊：

    - 將您自己識別為授權的 Microsoft Cloud 合作夥伴。
    - 讓用戶端知道他們將直接向 Microsoft 計費。
    - 告知用戶端如何與您聯繫服務或供應專案的相關問題。
    - 讓用戶端知道他們會控制購買的使用者授權數量，而且可以在接受供應專案時變更授權數量。
    - 如果您提供委派管理，則說明其意義和您的職責。 如需委派系統管理的詳細資訊，請參閱 [提供委派](customers-revoke-admin-privileges.md)的系統管理。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

- [使用 Office 365 試用邀請和購買供應專案建立您的用戶端基礎](advisors-build-your-business.md)