---
title: 計費總覽 |合作夥伴中心
ms.topic: article
ms.date: 11/21/2019
description: 合作夥伴中心的基本帳單和發票資訊。
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: 帳單, 付款,訂單,取消, 訂單管理, 不付款, 詐騙, 濫用, 稅金, 免稅, 對帳檔案, 對帳檔案
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 10fe47ea038fadf8ca26fe0ab42a0d0d3a9472bd
ms.sourcegitcommit: 1c3d3b95135e1daad5ba5585a090e84ab0b97594
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 11/22/2019
ms.locfileid: "74384540"
---
# <a name="billing-overview"></a>計費總覽

適用於：

- 合作夥伴中心
- 雲端解決方案提供者（CSP）計畫中的合作夥伴

## <a name="find-your-bill"></a>尋找您的帳單

若要尋找您的帳單：

1. 登[入合作夥伴中心儀表板](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)。
2. 在左側功能表中，選擇 [**計費**]。
3. 在 [**帳單**] 頁面上，您可以下載最新的帳單，或在 [**帳單記錄**] 區段中下載先前的帳單。

## <a name="bill-your-customers"></a>向您的客戶收費

Microsoft 對於您處理自己發票的方式沒有任何需求或條件。

若要判斷客戶的使用方式，[請參閱您的對帳](#find-your-bill)檔案。 您可以使用 [客戶名稱] 和其他相關欄位來決定使用量。

接下來，您可以為您提供的服務和產品新增自己的費用和費用。 然後，您可以將所有費用的單一帳單傳送給您的客戶。

### <a name="billing-types"></a>計費類型

合作夥伴中心內的計費類型包含以**授權為基礎的計費**、以**使用量為基礎的計費**，以及**一次性的 billign**。 如需詳細資訊，請參閱[合作夥伴中心內計費類型](billing-different-types.md)的完整說明。

### <a name="billing-currency"></a>計費貨幣

您將以您所在國家或地區的貨幣來支付產品的費用。 無論您銷售產品的客戶位置為何，您都必須支付相同的費用。

## <a name="invoices"></a>發票

您的發票是目前計費週期所有費用的摘要。 這包括整個程式、所有產品和所有客戶的費用。 如需每月和年度計費案例的範例，請參閱[常見的計費案例](common-billing-scenarios.md)

您的發票會在所選計費日期的兩個（2）天內（UTC 時間）提供。 例如，如果您有9月12日計費日期，發票產生程式將從第13：上午 10:00 PST UTC 開始，並在第14個上完成12：上午 10:00 PST UTC。 如果您在15日沒有看到您的發票（59PM UTC），您就不在服務等級協定，應該提出服務要求。

雲端解決方案提供者（CSP）計畫中的合作夥伴，其選擇按月支付 Microsoft 60 天的期末供客戶的訂用帳戶使用（以授權為基礎和以使用量為基礎）。

## <a name="price-lists"></a>價格清單

價格清單會每月更新一次。 預覽價格清單一（1）個月預先提供。

若要查看價格清單：

1. 登[入合作夥伴中心儀表板](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)。
2. 在左側功能表中，選擇 [**銷售**]，然後選取 [**定價和**供應專案]。
3. 在 [**定價與**供應專案] 頁面上，您可以看到6個月的價格清單（包括當月）和預覽價目表（如果適用）。

以**授權為基礎**的價格保證訂用帳戶的期限，通常是購買日期的12個月。 

以使用量為基礎的**價格**可以每月變更。

**產品、服務和軟體**訂用帳戶的價格會透過訂閱持續時間保證。 不過，當您續訂時，價格可能會改變。

套用信用額度或調整之後，您會在下一張帳單發票上看到期末的**調整**和**信用額度**。

## <a name="payment-terms"></a>付款期限

付款期限為淨60天。 發票必須以發票到期日（在計費日期之後的60天）支付，否則您的帳戶將會滯納，這可能會影響您在 CSP 中的註冊。 

當您支付過去的到期金額時，可以重新取得已暫停帳戶的完整功能。

### <a name="taxes-and-vat"></a>稅金和 加值稅

您會根據您的詳細資料（而不是客戶的詳細資料）來支付費用，因為計費關係是在 Microsoft 和您之間。 您可以在帳戶設定過程中，或稍後透過支援要求提交您的稅務識別碼。 您會在下一個帳單週期看到反映的變更。

針對**預繳和**免稅，您必須透過支援要求提交稅務檔。 您會在下一個帳單週期看到變更與退款。

針對加值**稅（加值稅）豁免**，您必須透過服務要求提交您的 加值稅 ID （由 Microsoft 驗證）。 您會在下一個帳單週期看到變更與退款。

您可以從當地的稅務辦公室或稅務顧問找到進一步的稅務詳細資料。

### <a name="annual-billing-rules"></a>年度計費規則

訂閱是以年為單位，而且會自動續約。

每個年度的訂閱，帳單是每個月付款一次，共計 12 次，或一次年度付款。

您若使用授權型服務，則必須以前一個帳單週期結束時的授權數目為根據，事先為下一個帳單週期付費。

如果授權數目有變更，您會於期後被收取費用/獲得點數 (根據授權-日數按比例計算)。 Rata 計算會使用下列公式：

`[ROUND((ROUND(Unit Price * Quantity / Number of days in pro-rated Month, 2) * Number of pro-rated days) / Quantity, 2) * Quantity]`

付款會針對銷售的授權計費，而不是布建的授權。

### <a name="change-billing-frequency"></a>變更計費頻率

若要變更客戶的線上服務計費頻率：

1. 登[入合作夥伴中心儀表板](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)。
2. 在左側功能表中，選擇 [**客戶**]。
3. 選取您想要變更其訂用帳戶計費頻率的客戶。
4. 在 [客戶的**訂閱**] 頁面上，選取您要變更的訂用帳戶。
5. 在**詳細資料**頁面上的 **[計費頻率**] 底下，選取 [**每月**] 或 [**年度**]。 您會看到一個確認頁面，其中包含有關變更計費頻率的重要資訊，以及即將變更的訂閱清單。
6. 選擇 [**確定]** 以進行變更（或 [**取消**] 予以復原）。

### <a name="adjustmentscreditscancellations"></a>調整/點數/取消

Microsoft 不會針對取消授權型服務而收取提前終止費用。

以授權為基礎之服務的取消信用額度，會針對中間迴圈取消的未使用天數進行評分（以及根據上述公式減少授權）。

### <a name="billing-rules"></a>帳單規則

訂用帳戶是月中的，並會以新的計量付費服務費率自動續訂。 您在上個月的使用量中，每月會向您收取費用。

計量服務的費率可能會在發票週期內有所變更。

#### <a name="price-changes"></a>價格變更

若**價格增加**，則會提供30天的通知。

**價格降低**會反映在變更的日期。

**現有的訂閱**會使用計費週期開頭的有效費率。

**新**的訂用帳戶在相同的計費週期內建立時，會在您建立的日期使用生效的費率。 

### <a name="adjustmentscreditscancellations"></a>調整/點數/取消

您會在下一個月的對帳發票上看到調整後的付款。

Microsoft 不會針對以使用量為基礎的服務取消收取提前終止費用。 

您會在下一個月的對帳發票上看到任何類型的點數，包括 SLA 點數。

>[!IMPORTANT]
>如果您為某位客戶購買的 Azure 保留和/或軟體訂用帳戶與您的貨幣不同，則預設計費貨幣是以客戶的位置為基礎，而不是您的位置。 如果您的客戶位於多個位置，則您會收到個別的發票和對帳檔案，讓每個貨幣客戶需要支付費用，讓您以適當的貨幣為您的客戶提供發票。

## <a name="manage-one-time-billing"></a>管理一次性計費

### <a name="billing-status-invoices-and-reconciliation-files"></a>帳單狀態、發票和對帳檔案

若要查看目前的帳單狀態、發票和對帳檔案：

1. 登[入合作夥伴中心儀表板](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)。
2. 在左側功能表上，選擇 [**計費**]，然後選取 [**一次**]。
3. 在 [計費狀態] 頁面上，選取發票或對帳檔案以查看更詳細的資訊。

### <a name="customer-order-history"></a>客戶訂單歷程記錄

若要查看客戶的訂單歷程記錄：

1. 登[入合作夥伴中心儀表板](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)。
2. 在左側功能表上，選擇 [**客戶**]。
3. 在 [**客戶**] 頁面上，尋找您想要查看其訂單歷程記錄的客戶。 選取向下箭號以展開客戶的記錄。
4. 選擇 [ **View orders** ] 以顯示客戶的訂單歷程記錄。

### <a name="credit-notes"></a>點數注意事項

基於下列原因，您可能需要要求信用額度或 rebill：

- 您必須進行位址或訂單更正。
- 產生發票之後已套用稅額退款。 您可以要求信用額度或 rebill，以取得提取回原始發票的稅額退款。 退款也是如此。 您可以要求原始發票的點數或 rebill，然後提取退款。

如果您要求信用額度或 rebill，我們會提供您一個**點數注意事項**來取消原始發票。
