---
title: 每月和每年計費的差異
ms.topic: article
ms.date: 05/06/2020
Description: 瞭解合作夥伴中心的每月和年度計費方式有何不同。 同時瞭解如何在不同的計費類型和切換的含意之間切換。
ms.assetid: ''
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOAPR.20
ms.openlocfilehash: 841e7026651484b4b3c52ecc1e3c297af01f9f16
ms.sourcegitcommit: e9b627159745bcce53a8c2b1676f63f5249bba76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/07/2020
ms.locfileid: "82908252"
---
# <a name="understand-the-difference-between-monthly-and-annual-billing-in-partner-center"></a>瞭解合作夥伴中心的每月和年度計費差異


**適用於**

- 合作夥伴中心
- Microsoft Cloud for US Government 適用的合作夥伴中心

**適當的角色**

- 系統管理代理人
- 帳單系統管理員
- 全域系統管理員
- 獎勵管理員
- 獎勵使用者
- 技術服務代理人
- 銷售代理人

本主題說明合作夥伴中心的**每月帳單**和**年度計費**之間的差異，包括優點和使用案例。 您可以選擇每月或每年支付特定雲端解決方案提供者（CSP）訂用帳戶的費用。

## <a name="applicability"></a>適用性

大部分以授權為基礎的訂用帳戶都可以選擇 [每月] 或 [年度計費] 選項。 用量型訂閱只有每月計費選項。

**每個訂**用帳戶的年度和每月計費均為， ***而不*是每個授權**。

### <a name="find-subscription-applicability"></a>尋找訂用帳戶適用性

您可以使用供應專案矩陣中的 [資料行 J]，來識別每個供應專案的可用計費頻率。 您可以在合作夥伴中心的查看供應專案**和定價**一節中找到供應專案矩陣。

### <a name="applicable-partners"></a>適用的合作夥伴

所有合作夥伴和合作夥伴類型都可以選擇每月或每年計費。

### <a name="applicable-markets"></a>適用的市場

每月和每年計費（適用供應專案）均適用于目前提供 CSP 計畫的所有市場。

## <a name="change-billing-frequency"></a>變更帳單週期

您可以隨時在每月和每年計費之間切換。 如果您的業務需求變更，您可能會想要變更計費頻率。

當您將計費頻率變更為 [年度] 時，會更新年度詞彙以反映您變更計費頻率的日期。 也會建立新的續訂日期。

### <a name="monthly-to-annual-billing"></a>每月到每年計費

如果您有多個按月計費的訂用帳戶，從每月計費切換到年度計費可能會很有用。 當您切換至年度帳單時，可以將訂用帳戶對應到一般計費日期。

### <a name="annual-to-monthly-billing"></a>每月計費

如果您想要對個別客戶的帳單日期進行調整，則從年度計費切換為每月計費可能會很有用。

## <a name="annual-billing"></a>年度帳單

年度計費具有下列優點：

- 提高付款選項的彈性。
- 更能夠校準向客戶開立發票的方式。
- 減少貨幣變動帶來的影響。
- 降低帳單營運成本。

### <a name="configure-annual-billing"></a>設定年度帳單

如果您打算在合作夥伴中心切換為年度計費，請務必考慮您的銷售動作會受到什麼影響。 請通知您的小組，並視需要更新您的內部程式。 您也應該檢查您發票和授權型對帳檔案的變更。 

您也需要[更新您的 api 以進行年度計費](#required-api-changes)。

#### <a name="required-api-changes"></a>必要的 API 變更

為了利用年度計費，您必須對您的 Api 進行一些變更。

- [BillingCycle 屬性](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/microsoft.store.partnercenter.models.orders.order.billingcycle)
- [建立訂單](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-an-order)

如需合作夥伴中心 Api 的詳細資訊，請參閱所有[合作夥伴中心的開發人員資源和檔](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/)。

## <a name="placing-orders"></a>放置訂單

計費頻率類型（包括年度計費）會指派給**供應**專案做為屬性。 具有年度計費的訂單沒有獨特的供應專案。 不過，您可以使用更好的客戶易記名稱來重新命名供應專案，以輕鬆區別。

### <a name="select-annual-billing"></a>選取年度計費

當您新增新的訂用帳戶時，系統會提示您選擇計費頻率。 您可以在此時選擇年度計費選項。 當您選取 [年度帳單] 時，將會顯示所有可用的供應專案。

### <a name="billing-time"></a>計費時間

您將會依下一個計費日期向您收費。 例如，如果您的帳單日期是當月1日，而且您在2019年10月29日購買每年計費的訂用帳戶，您將會在2019年11月1日計費。 假設您未進行任何授權變更，則會在2020年11月1日再次向您收費。 如果您進行授權變更，您會收到信用額度，並在下一個計費日期 rebill。

### <a name="annual-renewals"></a>年度續訂

您的訂用帳戶更新日期將會是服務開始日期的12個月。 服務期間從建立訂閱的日期起算。  例如，在2019年1月10日建立的訂用帳戶將于2020年1月10日更新。

您會在訂閱續約日期之後的下一個帳單日期收到帳單。 例如，如果您在 2018 年 1 月 15 日購買年度計費訂閱，而您的帳單日期是 1 月 20 日，則您的訂閱將在 2019 年 1 月 15 日續約。 接著您會在 2019 年 1 月 20 日收到續約的帳單。

### <a name="split-subscription-billing-frequency"></a>分割訂用帳戶計費頻率

您無法分割**單一訂**用帳戶，讓一個元件按月計費，另一個部分則按年計費。 整個訂用帳戶必須具有相同的計費頻率（每月或年度計費）。

對於具有相同供應專案之**多個**訂用帳戶的客戶，每個訂用帳戶可能會有不同的計費頻率。 某些供應項目會限制每一個客戶只能同時擁有一個訂閱。 若供應項目並沒有進行限制，則客戶就可以以不同的帳單週期，針對同一項供應項目購買多個訂閱。 您可以在方案組合的 I 欄中找到所有供應項目的限制。 您可以在合作夥伴中心的查看供應專案**和定價**一節中找到供應專案矩陣。

### <a name="free-subscription-period"></a>免費訂閱期間

年度計費頻率的訂閱不會收到免費的期間。 12個月的付費詞彙開始于購買日期。 這和採用每月帳單週期的訂閱不同，每月週期在購買日期到下一個帳單日期之間有免費期間。

### <a name="adding-and-removing-licenses"></a>新增和移除授權

您隨時可以變更訂閱的授權數量。 新增額外的授權並不會影響帳單週期。

您可以隨時新增或移除授權。  在您變更授權數目之後，您將會收到點數，並按比例 rebill 下一個計費日期。

如果您現有的訂用帳戶有年度計費，就無法將每月帳單的授權新增至該訂用帳戶。 您使用年度計費購買訂閱後，任何新增的基座都將遵循相同的帳單週期。 如果您隨後需要購買每月訂閱的授權，您將需要購買新的訂閱。

### <a name="add-on-offers"></a>附加元件供應專案

附加元件訂閱會自動採用父供應項目訂閱所採用的帳單週期。 附加元件供應專案提供年度計費。 

### <a name="cancelling-subscriptions"></a>取消訂閱

所有帳單週期的取消原則都相同。

針對年度計費，如果在12個月付的前30天內取消訂用帳戶，您將會在下一個計費日期收到100% 的信用額度。 如果訂用帳戶在12個月付費期限的30天后取消，您會在下一個計費日期收到按比例計算的信用額度。

### <a name="moving-subscriptions-between-partners"></a>在合作夥伴之間移動訂閱

客戶無法將訂用帳戶之間的訂閱移至另一個夥伴。 這項規定同時適用於每月與年度計費的訂閱。

新的合作夥伴必須代表客戶購買新的訂閱  您無法在合作夥伴之間移動訂閱。

### <a name="reactivating-subscriptions"></a>重新開機訂閱

您可以重新啟用訂用帳戶最多90天后的暫停日期。 您會在接下來的帳單日期收到依比例計算的費用。 訂閱續約日期保持不變。

## <a name="pricing"></a>定價

### <a name="offer-pricing"></a>供應專案定價

購買時的供應專案價格保證是完整計費的訂閱期限（每月計費的一個月，每年計費12個月）。 訂閱續約時，會根據續約當日的價目表重設價格。 新的價格保證為下一個訂用帳戶條款。

如果供應專案價格在計費期間降低，則您的計費金額不會變更。 價格會針對購買時的完整計費週期進行設定。 這同時適用于每月和年度計費。

### <a name="cancellation-credits"></a>取消信用額度

已取消之授權或訂用帳戶的信用額度計算方式如下：

取消的**信用額度**= （（* * 每月價格 * * 12）/ \* 365）已取消之授權的**12 個月期限** \*數。

## <a name="reconciliation-file"></a>對帳檔案

### <a name="find-subscriptions-billing-frequency"></a>尋找訂用帳戶的計費頻率

對帳檔案的資料行**AA**會告訴您，您的訂用帳戶是按月或每年計費。

若要瞭解您是否可以將每月訂閱變更為年度計費，請參閱[尋找訂](#find-subscription-applicability)用帳戶適用性。

### <a name="reconciliation-file-changes-for-annual-billing"></a>年度計費的對帳檔案變更

當您購買或續訂具有年度帳單的訂用帳戶時，以授權為基礎的對帳檔案將會變更，如下所示：

- 在購買或新的訂用帳戶之後的第一個計費日期，會有以授權為基礎的對帳檔案的新資料列。

- 如果訂用帳戶未進行任何變更，在訂用帳戶期限的2到12個月內，對帳檔案不會有任何資料列。 如果在12個月的期間內對訂用帳戶進行變更，則在進行變更之後，會在下一個對帳檔案中顯示信用額度和按比例 rebill。

- 更新訂用帳戶時，將會顯示對帳檔案的下一次變更。 這將會出現在續約之後的第一個帳單日期。

### <a name="usage-file-changes-for-annual-billing"></a>年度計費的使用量檔案變更

下列每年計費的訂用帳戶變更會出現在使用量檔案的第 P 欄中：

- **購買時依比例分配費用**：首次購買年度訂閱。
- **週期實例依比例分配**：會產生信用額度和 rebilling 的授權變更。
- **取消費用**：[每年訂](#cancellation-of-annual-subscription)用帳戶的取消。

### <a name="cancellation-of-annual-subscription"></a>每年訂閱的取消

當每年計費的訂用帳戶取消時，對帳檔案將會包含一個取消信用額度的明細專案。

如果在12個月期的前30天內發生取消，訂閱將會在100% 時貸。 若在 30 天之後才進行取消，收到的訂閱退款將會依比例計算。

### <a name="adding-licenses-to-annual-subscription"></a>將授權新增至年度訂閱

當您將授權新增至訂用帳戶時，對帳檔案會包含點數和按比例計算的 rebill。 這適用于每月和每年計費的訂閱。

### <a name="price-lists-for-annual-billing"></a>年度計費的價格清單

合作夥伴中心價格清單會顯示每月價格。 沒有列出每年價格。 您可以將每月價格乘以12來計算年度費用。

### <a name="offer-matrix"></a>供應專案矩陣

供應專案矩陣中的供應專案識別碼在所有計費頻率中都相同。 供應專案沒有可按年計費的唯一識別碼。

## <a name="incentives"></a>獎勵

### <a name="incentives-calculation"></a>獎勵計算

獎勵的計算是根據**計費的收益**， ***而不*** 是經過調整的收益。 實獲的獎勵付款會根據我們在雲端解決方案提供者獎勵指南中的原則提供。

銷售每年計費的訂閱時，會根據計費的收益，辨識出該訂用帳戶的收益以計算獎勵。

### <a name="payout"></a>支付

目前，所有獎勵費用都會一年進行兩次。 這些付款將在半年度結束之後的 45 天支付。

### <a name="rates"></a>匯率

不論訂用帳戶的計費方式為何，合作夥伴都能獲得所有合格交易的獎勵。 獎勵收益是根據全球獎勵率（適用于此期間的計費收益）、本機加速器（適用于有本機加速器的所有地理位置），以及任何全球行銷活動（如果適用）來計算。

### <a name="contacts"></a>連絡人

如有關于獎勵的問題，請洽詢適當的區域獎勵支援小組：

| 區域 | 電子郵件地址 |
| ------ | ------------- |
| 北美洲 | <ocina@microsoft.com> |
|拉丁美洲 & 巴西 | <ocilatam@microsoft.com> |
| 歐洲、中東與非洲 | <ociemea@microsoft.com> |
| APOAC （日本除外） | <ociapgc@microsoft.com> |
| 日本 | <ocijp@microsoft.com> |


### <a name="suspension"></a>擱置

如果您在購買的30天內暫止訂用帳戶（在合作夥伴中心或透過 Api），不論計費頻率為何，您都會收到100% 的點數。

針對年度計費：

1. 合作夥伴會在1月1日購買訂用帳戶。 服務期間會為1月1日到12月31日前建立費用計費線。
2. 合作夥伴會在1月25日暫停訂用帳戶。 針對服務期間，會在1月1日到12月31日前建立信用計費線。
3. 合作夥伴會在1月29日重新啟用訂用帳戶。 在1月29日到12月31日前，會建立費用計費線。

針對每月計費：

1. 合作夥伴會在1月1日購買訂用帳戶。 針對服務期間，會建立一條費用計費線1到1月31日。
2. 合作夥伴會在1月25日暫停訂用帳戶。 會針對服務期間（1月1日到1月31日）建立信用額度計費行。
3. 合作夥伴會在1月29日重新啟用訂用帳戶。 在1月29日到1月31日的服務期間，會建立費用計費線。
