---
title: 指派或撤銷多個使用者的授權
ms.topic: article
ms.date: 07/02/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 瞭解如何使用客戶帳戶，一次指派或撤銷授權和服務給一位使用者或多個使用者。
author: amitravat
ms.author: amrava
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOJUNE.20
ms.openlocfilehash: 20ef77322ced5a7198dbd0ecaf519f614bc17a32
ms.sourcegitcommit: 7153f0b8c67efd35f58695ca2a7e00e70da1c5e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86435567"
---
# <a name="assign-or-revoke-licenses-at-the-same-time-to-multiple-users-in-a-customer-account"></a>同時對客戶帳戶中的多個使用者指派或撤銷授權

**適用於**

- 合作夥伴中心

**適當的角色**

- 系統管理代理人
- 全域系統管理員
- 技術服務代理人
- 銷售代理人
- 使用者管理系統管理員

您可以指派授權與服務給一個使用者，或一次指派給客戶帳戶中的多個使用者，以及撤銷對使用者的授權指派。

合作夥伴中心會追蹤並顯示所有客戶擁有的授權權利。

下列各節將示範如何：
- [指派授權給多個使用者](#assign-licenses-to-groups)
- [撤銷使用者的授權指派](#revoking-licenses)

<a href="" id="assign-licenses-to-groups"></a>
## <a name="assign-licenses-to-multiple-users"></a>指派授權給多個使用者

1. 從 [**合作夥伴中心**] 功能表中，選取 [**客戶**]，然後從清單中選擇客戶。

2. 選取 [**使用者和授權**]。

3. 從清單中選取兩個或更多使用者的核取方塊。 (若要選取目前頁面上的所有使用者，請選取 **\[使用者\]** 欄最上面的核取方塊。)

    您可以使用**第一個**、**先前**的、**下**一個和**最後一個**工具，在多個頁面上尋找並選取使用者。

4. 選取 **\[選取的使用者\]** 連結。 顯示的清單會顯示選取的使用者。

5. 選取 **\[管理授權\]** 連結。

    [管理授權] 頁面會顯示客戶帳戶的授權權利清單，以及每項產品的**可用授權**計數。

    - **\[產品\]** 欄中的核取方塊會顯示客戶授權產品的所有選取之使用者的狀態：

       - 當所有選取的使用者都已經擁有授權時，產品的核取方塊就會填滿。

       - 如果選取的使用者中只有部分擁有產品授權，產品的核取方塊就會部分填滿。

       - 如果選取的使用者中沒有人擁有產品授權，產品的核取方塊就會是清除狀態。

    - 每個選取的使用者都會在靠近頁面頂端顯示為一個小型的方塊。 使用者會依排序順序顯示。

    - 選取 [**指派**的] 資料行中的任何連結，即可查看工具提示清單，其中顯示已有授權的已選取使用者。

    - 任何沒有可用授權的產品都會顯示 [**購買更多**] 連結。 您可以在客戶需要授權時購買更多授權。

6. 在 **\[指派及撤銷授權\]** 底下，為新使用者選取產品授權。 

   例如，如果選取的使用者沒有 Office 365 Enterprise 授權，而您想要新增它們，請選取核取方塊。 您需要擁有每項所選產品的足夠授權。

7. 請透過選取每項產品的核取方塊來為使用者選取超過一項產品。
    -   選取 [查看任何產品的**服務方案**]，以查看並選取使用者所需的服務方案。

8. 選取 [儲存]。 合作夥伴中心會開啟**授權已更新**的確認頁面，其中列出使用者和其新的授權。

>[!NOTE]
>某些 Microsoft 產品可能無法在特定位置使用。 其他產品則取決於其他產品或服務，或者可以一起指派給同一個使用者。 在您儲存之後，確認頁面就會列出所有使用者授權指派成功的結果，以及任何授權指派錯誤。

<a href="" id="revoking-licenses"></a>
## <a name="revoke-users-license-assignments"></a>撤銷使用者的授權指派

1. 從 [**合作夥伴中心**] 功能表中，選取 [**客戶**]，然後從清單中選擇客戶。

2. 選取 [**使用者和授權**]。

3. 從清單中選取兩個或更多使用者的核取方塊。 (若要選取目前頁面上的所有使用者，請選取 **\[使用者\]** 欄最上面的核取方塊。)

    透過 **\[第一頁\]**、**\[上一頁\]**、**\[下一頁\]** 及 **\[最後一頁\]** 工具來尋找及選取其他使用者。 您可以跨多個頁面選取。

4. 選取使用者之後，請選擇 [**選取的使用者**] 連結。 顯示的清單只會顯示選取的使用者。

5. 選取 **\[管理授權\]** 連結。

6. 在 **[指派和撤銷授權]** 底下，清除指派給使用者之產品的核取方塊。

   例如，如果所有選取的使用者中都擁有 Office 365 企業版授權，且您想要撤銷它們，請選取核取方塊來將它清除。

7. 選取 [儲存]。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

- [指派授權給使用者](assign-licenses-to-users.md)

- [恢復客戶的 Azure CSP 訂用帳戶管理員權限](revoke-reinstate-csp.md)