---
title: 與您的客戶連線
description: 如果您是 CSP 方案中的間接轉銷商，這篇文章將協助您與新的和現有的客戶連接。
ms.topic: how-to
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
ms.custom: contperf-fy21q2
author: parthpandyaMSFT
ms.author: parthp
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 10/12/2020
ms.openlocfilehash: 5ad30c83381e03cf26304092a7e291495cf4342c
ms.sourcegitcommit: 4e36d1a4ca2f074b55f9b9a08e300734eae1f06d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 12/15/2020
ms.locfileid: "97492648"
---
# <a name="connect-with-customers"></a>與客戶保持聯繫


 **適當的角色**

- 全域系統管理員
- 系統管理代理人


若要在合作夥伴中心與客戶進行交易，您的客戶必須擁有合作夥伴中心帳戶，而且您必須與他們建立經銷商關係。 若要允許間接提供者代表客戶購買訂閱及服務，提供者也必須與您的客戶建立經銷商關係。

## <a name="connect-with-existing-customers"></a>與現有客戶保持聯繫

當您成功註冊為間接轉銷商之後，您將會在合作夥伴中心看到您已經在其他入口網站中有業務往來的相同客戶。 這類其他入口網站包括 Office 365 系統管理中心或 Azure 入口網站。 若要查看您的客戶清單，請從 [合作夥伴中心] 功能表選取 [客戶]。

當您與間接提供者聯繫時，並不會自動贏得間接提供者的客戶。 同樣的，您自行接洽或透過間接提供者 (但未經由合作夥伴中心) 往來的客戶，也不會在您註冊加入合作夥伴中心時自動顯示在您的客戶清單中。 您必須與客戶建立經銷商關係，才能在合作夥伴中心進行交易。  若要這樣做，請傳送電子郵件以邀請他們在合作夥伴中心上與您聯繫，如下所述。

## <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you"></a>邀請客戶與您建立經銷商關係

1. 選取 [合作夥伴中心] 功能表中的 [客戶]，然後選取 [要求建立經銷商關係]。

2. 在下一頁，複查草稿電子郵件訊息。 您可以在電子郵件中開啟草稿訊息，或您可以將訊息複製到您的剪貼簿，並將它貼到電子郵件。

   您可以在電子郵件中編輯文字，但是請務必包含連結，因為它已個人化，用來將客戶直接連結至您的帳戶。 當您完成這個步驟時，請選取 [完成]。

3. 將電子郵件傳送給您的客戶。

4. 客戶接受您的邀請之後，就會出現在您的 [客戶] 頁面上。 您可以接著從該處管理其訂用帳戶和服務。

5. 若要管理客戶的帳戶、服務、使用者及授權，請選取客戶名稱旁邊的向下箭頭以展開其記錄。

## <a name="connect-with-new-customers"></a>與新客戶保持聯繫

當您吸引到新客戶時，您需要透過合作夥伴中心與他們保持聯繫。 您可能會透過多個通路取得新客戶，包括：

- 您自己的行銷活動
- Microsoft 推薦
- 間接提供者

若要代表客戶管理客戶訂閱和服務，您需要與他們建立經銷商關係。 若要允許間接提供者代表您的客戶提交訂單，間接提供者也必須與他們建立經銷商關係。

若要取得系統管理員權限來管理新客戶的訂閱和服務，**而且** 允許間接提供者代表他們提交訂單，您可以邀請客戶同時與您及您的提供者建立經銷商關係。

## <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you-and-your-indirect-provider-at-the-same-time"></a>邀請客戶與您和您的間接提供者同時建立轉銷商關係

1. 從 [合作夥伴中心] 功能表選取 [間接提供者]。

2. 選取 [邀請新客戶] 以邀請客戶同時與您及間接提供者建立經銷商關係。 提供者必須與您的客戶建立經銷商關係，以便在客戶想要購買新訂閱或是新增授權至現有訂閱時，代表客戶提交訂單。

3. 在下一頁，複查草稿電子郵件訊息。 您可以在電子郵件中開啟草稿訊息，或您可以將訊息複製到您的剪貼簿，並將它貼到電子郵件。

   您可以編輯電子郵件中的文字。 但請務必將連結包含在其中；此連結已個人化，可同時將客戶直接連結至您的帳戶與提供者的帳戶。 當您完成這個步驟時，請選取 [完成]。

4. 客戶授權您和您的提供者成為其有案可查的轉銷商之後，您就會有系統管理員權限，可代表他們管理其訂閱、授權和使用者。 您的間接提供者也可代表他們提交訂單。

5. 若要管理客戶的帳戶、服務、使用者及授權，請選取客戶名稱旁邊的向下箭頭以展開其記錄。

## <a name="remove-a-relationship-with-a-customer"></a>移除與客戶的關係

若要移除與客戶的關係，請完成下列步驟：

1.  從合作夥伴中心移至 [客戶]，然後選取您想要移除其關係的客戶。

2.  選取 [帳戶]。

3.  選取 [移除客戶關係]。

4.  客戶不會再出現在客戶清單中。

>[!IMPORTANT]
>如果您已建立與客戶的關係，而且移除該關係，則任何授與的委派系統管理員權限都將維持不變。
>您的決定是基於合法商業目的，並且根據與您的客戶或合作夥伴的合約，要與有誠意的客戶中斷關係，而且您同意保護 Microsoft 不會因為抵觸任何第三方宣告而受到傷害。
>如果您的合約明文規定，則您必須向客戶或合作夥伴提供終止的法律通知。 此工具不會對客戶或合作夥伴產生通知。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

- [加入新的客戶](add-a-new-customer.md)
