---
title: 支援的 CSP 合作夥伴關係
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 瞭解適用于 CSP 計畫中合作夥伴的不同合作夥伴關係和支援的交易案例。
author: dineshvu
ms.author: dineshvu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: cbba669cbccf96fe9addc6d4b7c7ac4b86c15ddf
ms.sourcegitcommit: 7153f0b8c67efd35f58695ca2a7e00e70da1c5e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86434897"
---
# <a name="learn-how-partners-can-work-with-other-partners-in-the-csp-program"></a>瞭解合作夥伴如何與 CSP 計畫中的其他合作夥伴合作

**適用於**

- 合作夥伴中心
- 雲端解決方案提供者方案中的合作夥伴

本文說明 Microsoft Cloud 解決方案提供者（CSP）計畫中的夥伴關聯性的主要類型。 其中也說明 CSP 方案合作夥伴的各種使用案例、優點和支援的交易案例。

身為 CSP 計畫的合作夥伴，可讓您超越轉售授權，讓您更能參與客戶的業務。 CSP 計畫會將合作夥伴與客戶之間的關係中心放在一起。 這可讓您更深入地與客戶互動、擁有者對客戶業務的觀點，以及找出新銷售商機的機會。 它甚至可以協助您加速客戶的數位轉型。

身為 CSP 計畫合作夥伴也表示您可以控管額外的獲利串流。 您可以藉由整合 Microsoft （第一方）供應專案和協力廠商供應專案與您自己的增值服務，來達到此目的。 這會擴充您的商務組合，並讓您更有效地滿足不斷成長的客戶需求。

## <a name="types-of-partner-relationships-in-the-csp-program"></a>CSP 計畫中的夥伴關聯性類型

身為 CSP 計畫的合作夥伴，您可以決定要如何與 Microsoft 和其他人互動。 CSP 程式目前支援三種主要的交易關聯性類型：

- 間接提供者
- 間接轉銷商
- 直接帳單合作夥伴

**間接服務提供者**（也稱為散發者）會從 Microsoft marketplace 購買第一方供應專案和協力廠商優惠。 身為間接提供者，您可以購買這些供應專案，並將其整合到您自己現有的商務或 marketplace。 這可讓您的間接轉銷商購買這類供應專案，並將其轉銷給自己的客戶。 身為間接提供者，表示您擁有可大規模支援間接轉銷商的基礎結構和功能。 這也表示您可以代表間接轉銷商（例如客戶支援和帳單）提供額外的服務給客戶。 若要深入瞭解間接提供者如何與間接轉銷商連接，請參閱[CSP 計畫中與間接轉銷](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)商的合作夥伴。

**間接轉銷商**是 CSP 計畫中的合作夥伴，其大小和商務範圍不同，但沒有與 Microsoft 直接計費的關係。 身為間接轉銷商，您必須依賴在 CSP 計畫中進行交易的間接提供者。 有些間接轉銷商也可以為客戶提供受控服務、支援和帳單解決方案。 您可以透過與間接提供者的合作關係，獲得許多好處。 藉由使用經驗豐富的技術提供者，您可以進入市場，而不需要進行大量的資本投資。 身為間接轉銷商，您也可以存取更廣泛的 Microsoft 和協力廠商解決方案組合。 若要深入瞭解如何成為間接轉銷商，請參閱[合作夥伴中心的間接轉銷商](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)工作。

**直接帳單合作夥伴**是與 Microsoft 直接計費關係的合作夥伴。 身為直接帳單合作夥伴，您可以直接從 Microsoft marketplace 購買第一方供應專案和協力廠商供應專案，然後將其銷售給您的客戶。 您必須針對直接帳單合作夥伴的角色滿足某些程式設計需求。 這包括使用 Api 與 Microsoft 整合的能力。 您也必須能夠持續為客戶提供帳單、支援和受控服務。 如需詳細資訊，請參閱[註冊為直接帳單合作夥伴](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner)。

## <a name="csp-program-requirements-signing-the-microsoft-partner-agreement-mpa"></a>CSP 方案需求：簽署 Microsoft 合作夥伴合約（MPA）

作為雲端解決方案提供者方案持續增強的一部分，我們已針對想要加入 CSP 計畫的合作夥伴，更新現有的合約。

**Microsoft 合作夥伴合約（MPA）** 為合作夥伴提供簡化的數位合約，可支援新的商務案例、減少多個合作夥伴合約的需求，以及更容易符合全球法律需求。

>[!IMPORTANT]
> 從2020年2月1日開始，Microsoft 合作夥伴合約必須由所有在 CSP 計畫中交易的合作夥伴簽署。 這包括間接提供者、直接帳單合作夥伴和間接轉銷商。

間接轉銷商必須先簽署 MPA，轉銷商才能參與下列活動：

- 間接提供者可以將間接轉銷商的 MPN 識別碼關聯至新的 CSP 訂用帳戶之前
- 間接提供者可以使用該轉銷商來交易新業務之前

事實上，在雲端解決方案提供者計畫中，間接轉銷商必須執行三件事，才能交易新的業務：

- 上架到合作夥伴中心
- 註冊為間接經銷商
- 簽署 Microsoft 合作夥伴合約（MPA）

如需詳細資訊，請參閱[CSP 合作夥伴的 Microsoft 合作夥伴合約（MPA）](microsoft-partner-agreement.md)。

## <a name="supported-partner-transactions-in-the-csp-program"></a>CSP 計畫中支援的合作夥伴交易

CSP 方案中的合作夥伴提供許多機會一起合作。 下一節說明在 CSP 計畫中，可能會有幾個範例合作夥伴案例，或可能不受支援。

**範例案例1：** 如果合作夥伴想要銷售給客戶、擁有端對端關係，並且負責計費和客戶支援，該怎麼辦？

這種情況是由兩種類型的交易關聯性所支援：

- **關聯性1：** Microsoft 銷售給直接帳單合作夥伴。 然後，直接帳單合作夥伴會向終端客戶銷售。<br>
- **關聯性2：** Microsoft 銷售給間接提供者。 間接提供者接著會銷售給間接轉銷商。 間接轉銷商接著會銷售給終端客戶。</br>

**範例案例2：** 如果合作夥伴的客戶需要另一個 CSP 方案合作夥伴所提供的特定服務或解決方案，該怎麼辦？

終端客戶可以根據客戶的商務需求，向不同的合作夥伴購買不同的服務。 如需詳細資訊，請參閱[多合作夥伴支援](multipartner.md)。

**範例案例3：** 如果合作夥伴是由想要雇用他們管理和支援其訂用帳戶的客戶聯繫，該怎麼辦？

客戶可以聯繫多個合作夥伴來管理其訂用帳戶。 如需詳細資訊，請參閱[Mult-通道支援](multichannel.md)。

**範例案例4：** 如果 CSP 計畫（間接提供者、間接轉銷商或直接帳單合作夥伴）中的合作夥伴想要購買 Microsoft 或協力廠商供應專案以供自己使用（身為客戶），該怎麼辦？ 合作夥伴可以向另一個 CSP 方案合作夥伴購買這類供應專案嗎？

合作夥伴可以向間接轉銷商或直接帳單合作夥伴購買客戶。 不過，若要這樣做，他們必須使用與用於 CSP 不同的租使用者。

在此情況下，由合作夥伴購買的服務必須布建到指定為客戶類型的租使用者（僅供內部使用）。 這類服務**無法**布建到現有合作夥伴的 CSP 租使用者（雲端解決方案提供者方案中的合作夥伴所使用的租使用者）。</br>

**範例案例5：** 如果 CSP 計畫中的合作夥伴想要以一般客戶的身分銷售給自己，該怎麼辦？

根據合約，CSP 方案中的合作夥伴不允許向自己（身為一般客戶）或其分支機搆組織（身為終端客戶）銷售 Microsoft 或協力廠商供應專案。

**範例案例6：** 如果間接轉銷商想要以終端客戶的身分購買，該怎麼辦？

某些間接轉銷商可能會想要從 CSP 計畫中的間接提供者購買授權以供自己使用。 在此案例中，間接轉銷商的組織可能已建立間接提供者-間接轉銷商關係。 這麼做可防止合作夥伴以相同的間接提供者身分，建立任何新的關聯性類型做為終端客戶。

在此情況下，間接轉銷商可以使用下列其中一個選項：

- **選項1：** 合作夥伴可以設定另一個 Azure AD 租使用者，這是其客戶的個別環境。

- **選項2：** 間接轉銷商可以與一個間接提供者結束關聯性，並與另一個間接提供者建立新的 CSP 關聯性。 這麼做可讓間接轉銷商向不同的 CSP 直接帳單合作夥伴購買公司專屬的訂用帳戶。

   >[!NOTE]
   >若要結束間接提供者與間接轉銷商之間的關聯性，請聯絡[Microsoft 支援服務](support-from-microsoft.md)。

- **選項3：** 轉銷商可以與現有的間接提供者保持客戶關係，並與另一個間接提供者建立另一個間接轉銷商關係。

**範例案例7：** 如果間接轉銷商想要銷售給位於不同地區的客戶，該怎麼辦？

CSP 方案中的合作夥伴只能銷售給來自相同地區的客戶。 如需詳細資訊，請參閱[雲端解決方案提供者方案的區域市場和貨幣](regional-authorization-overview.md)。

**範例案例8：** 如果間接提供者想要與其他區域中的間接轉銷商建立關聯性，該怎麼辦？

合作夥伴只能與相同區域中的夥伴建立關聯性。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

- [與 CSP 計畫中的間接轉銷商合作](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)
- [在合作夥伴中心的間接經銷商工作](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
- [註冊為直接帳單合作夥伴](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner)