---
title: 透過 CSP 銷售內部部署軟體
ms.topic: how-to
ms.date: 03/08/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 瞭解 CSP 方案中的合作夥伴如何在合作夥伴中心內代表客戶購買、管理、銷售和取消內部部署軟體訂閱。
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 650f8085ba0e204b01f97a23640a37388ef57f17
ms.sourcegitcommit: 109c20a2dc71bf6ab15a3a9880807ec014eb8c67
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/09/2021
ms.locfileid: "102475205"
---
# <a name="sell-on-premises-software-through-the-cloud-solution-provider-csp-program"></a>透過雲端解決方案提供者 (CSP) 計畫銷售內部部署軟體

**適當的角色**

- 系統管理代理人
- 全域系統管理員

CSP 中的內部部署軟體可在雲端導向的程式中引進內部部署軟體，藉以支援順暢轉換至雲端。  這個新服務提供單一平台來交易所有 Microsoft 產品，因此可將加值型合作夥伴帶往每個購買案例。 作為 CSP，您現在可以透過合作夥伴中心銷售內部部署軟體，以及目前使用中的開放、EA 及其他程式。  
 
使用內部部署軟體授權選項確保整體客戶價值最高時，我們也會讓商務模型盡可能符合合作夥伴的需要。 在 CSP 中直接授權內部部署軟體，表示成本可預測性和簡化的銷售流程。 這項新的商務模型可讓您輕鬆地為客戶購買、管理及提供內部部署軟體的價格，讓您能夠以擴充的 IT 管理價值解決方案組合來專注于獲獎的企業。

## <a name="buy-software-subscriptions-on-behalf-of-customers"></a>代表客戶購買軟體訂閱

若要代表客戶購買軟體訂閱，請移至客戶的詳細資料頁面、選取 \[新增產品\]，然後依照畫面上的指示來建立及支付訂單。

## <a name="activate-and-manage-software-subscriptions"></a>啟用及管理軟體訂閱

購買您的軟體之後，您或您的客戶需要使用合作夥伴中心 (合作夥伴下載：使用 Microsoft 365 系統管理中心) 的客戶。 使用下列程序來執行此動作。 請務必瞭解與複製連結和下載軟體相關的風險。 如需詳細資訊，請參閱 [合作夥伴中心的《新商務操作指南》](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-center-new-commerce-operations-guide-pdf)中的 **使用合作夥伴中心取得客戶軟體下載和授權金鑰**。

>[!NOTE]
>您必須是合作夥伴中心的系統管理員代理程式，才能取得金鑰和下載的連結。

1. 移至您客戶的詳細資料頁面，然後選取 [ **軟體**]。 您會看到您已代表客戶購買的所有軟體清單。

2. 選擇產品 **版本**、 **語言**、 **位**，然後選取 [ **取得金鑰和下載**]。 

3. 選擇 [ **取得金鑰** ]，這會在快顯對話方塊中顯示32位數的產品，您可以將其複製並傳送給客戶。 

4. 選擇 [ **下載** ] 以下載 bits。 

5. 如果您想要將 bits 下載的連結傳送給客戶，請選擇 [ **複製連結** ]。 

6. 您也可以 **取消** 軟體訂單，並獲得100% 的點數 (如果在60天取消原則期間內完成，) 。

>[!NOTE]
>只有客戶可以存取以查看產品金鑰，並在 Microsoft 365 系統管理中心內下載資訊 (全域管理員角色需要) 。 合作夥伴必須使用合作夥伴中心來查看此資訊。

## <a name="cancel-a-purchase"></a>取消購買

使用下列程序來取消購買。 取消完成之後，將會撤銷軟體金鑰。

>[!NOTE]
>您必須是系統管理代理人，才能取消購買。 

1.  開始程序之前，請確定您具備下列各項： 
    - 客戶租用戶 GUID 或網域名稱
    - 訂單識別碼或訂閱識別碼
    - 退款原因
    - 要求金額

2.  在客戶的 [詳細資料] 頁面上，選取 [ **軟體**]。 您將會看到您已購買的所有軟體的清單。 

3.  找到您想要取消的軟體，並選取 **\[取消\]**。 **\[報告合作夥伴中心的問題\]** 頁面隨即開啟。 

4.  在 [ **詳細資料**] 下的 [ **問題類型** ] 清單中，選取 **代表客戶購買/退款的 CSP**。

5.  填寫 [ **影響** ] 和 [ **標題** ] 欄位。 

6.  在 [ **描述** ] 欄位中，提供下列各項： 
    -   客戶租用戶 GUID 或網域名稱
    -   訂單識別碼或訂閱識別碼
    -   退款原因
    -   要求金額

7.  在 [ **連絡人** ] 欄位中，輸入您的名稱、電子郵件地址和電話號碼。 

8.  如果您因故需附加檔案，請選取 [新增檔案]。 這是選擇性步驟。 

9.  完成時，選取 [提交]  。