---
title: 取得客戶的系統管理員權限
ms.topic: article
ms.date: 06/19/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 取得代表客戶管理其服務或訂閱所需的權限。 了解如何授與、撤銷和管理權限。
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.custom: SEOAPR.20
keywords: 委派的管理員權限, 代表的管理員, 移除權限, DAP, AOBO
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 95f6ae6661180e4d607065a5211ca5f600719f7c
ms.sourcegitcommit: 9d0f5e6cfcaf191f95d153ae3a53fef1ab3d6f77
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "86377432"
---
# <a name="obtain-permissions-to-manage-a-customers-service-or-subscription"></a>取得管理客戶服務或訂閱的權限

**適用於**

- 合作夥伴中心

**適當的角色**

- 系統管理代理人
- 銷售代理人

若要代表客戶管理客戶的服務或訂閱，客戶必須授與您該服務的管理員權限。 若要從客戶取得管理員權限，請透過電子郵件傳送建立轉銷商關係要求給他們。 客戶核准您的要求後，您就能登入服務的管理員入口網站，並代表客戶管理服務。 

## <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you"></a>邀請客戶與您建立經銷商關係

1.  選取 [客戶]，然後選取 [要求建立轉銷商關係]。

2.  在下一頁，複查草稿電子郵件訊息。 您可以在預設的電子郵件應用程式中開啟訊息草稿，也可以將訊息複製到剪貼簿，並將其貼到電子郵件中。 

    >[!IMPORTANT]
    >您可以在電子郵件中編輯文字，但是請務必包含連結，因為它已個人化，用來將客戶直接連結至您的帳戶。 
    
3.  當您完成這個步驟時，請選取 [完成]。

4.  將電子郵件傳送給您的客戶。

5.  客戶接受邀請之後，他們將會出現在您的 [客戶] 頁面，而且您將能從該處為客戶佈建及管理服務。

6.  若要管理客戶的帳戶、服務、使用者、授權，請選取客戶名稱旁的向下箭頭以展開其記錄，然後選取您要管理之服務的管理入口網站。

>[!IMPORTANT]  
>客戶可以在服務的管理入口網站中重新指派或移除管理員權限。 不過，除非並直到您與客戶重新協商合約，您將繼續負責提供客戶支援和遵守雲端轉銷商合約，即使客戶重新指派或移除管理員權限。 在此情況下，如果客戶需要協助，請連絡 Microsoft 支援服務，以代表客戶開啟服務要求。

您的客戶可以從 Office 365 管理入口網站中了解哪些合作夥伴擁有其租用戶的系統管理員權限。 若要這樣做：

1. 客戶必須以全域管理員身分登入 Office 365 管理員入口網站。

2. 選取 [設定]  >  [合作夥伴關係]。

3. 在 [合作夥伴關係] 頁面上，客戶可以看到與其合作的合作夥伴清單，以及已獲得其租用戶的委派管理權限的合作夥伴。

## <a name="customers-can-manage-a-partners-delegated-admin-privileges"></a>客戶可以管理委派給合作夥伴的管理員權限 

您的客戶可能會想從其租用戶移除委派給您的管理員權限，但保留與您的關係以進行訂閱和授權更新。 客戶可在 Office 365 管理中心的 [合作夥伴關係] 頁面上管理其 Office 365 帳戶的權利和權限。 在這個頁面上，客戶可以：

- 查看他們與哪些合作夥伴擁有合作關係，以及哪些合作夥伴具有委派的管理員權限

- 從租用戶移除委派給合作夥伴的管理權限

移除委派給合作夥伴的管理權限：

1. 在 [合作夥伴關係] 頁面下，選取所需的合作夥伴。
2. 在詳細資料窗格中，選取 [移除委派的管理]。
3. 在確認窗格中，選取 [移除]。

>[!IMPORTANT]  
>指派 Azure AD 角色給合作夥伴是隱含的。 如果您嘗試使用 Azure AD 入口網站/PowerShell/Graph 列出 Azure AD 角色成員，不會傳回合作夥伴。 若要了解合作夥伴是否獲指派 Azure AD 角色，您必須參考 Office 365 管理員入口網站中的合作夥伴關係頁面，查看是否將委派的管理權限授與給合作夥伴。

## <a name="delegated-admin-privileges-in-azure-ad"></a>Azure AD 中委派的管理員權限 

合作夥伴的 Azure AD 租用戶中有兩個安全性群組：管理代理人和技術服務代理人，用於委派的管理。 當客戶授予委派的管理權限給合作夥伴：

- 「管理代理人」群組會指派給客戶的 Azure AD 租用戶「全域管理員」角色。

- 「技術服務代理人」群組會指派給客戶的 Azure AD 租用戶「技術服務管理員」角色。

根據所指派的目錄角色，這兩個群組的成員可以代表客戶，使用他們的合作夥伴憑證和管理員身分登入客戶的 Azure AD 租用戶和 O365 服務。

如果您的客戶移除委派的管理員權限，則也會移除 Azure AD 角色指派，您就再也無法管理客戶的 Azure AD 租用戶。

### <a name="azure-subscriptions-and-resource-management"></a>Azure 訂閱和資源管理

每個 Azure 訂閱都有其自己的一組資源管理角色。 在雲端解決方案提供者合作夥伴可以管理客戶的 Azure 訂閱之前，合作夥伴必須獲指派為 Azure 訂閱底下的一或多個角色。 更明確地說：

- 當客戶接受轉銷商邀請並將委派的管理權限授予給合作夥伴，合作夥伴不會自動取得客戶租用戶底下現有 Azure 訂閱的存取權。

- 當雲端解決方案提供者合作夥伴為客戶佈建新的 Azure 訂閱，雲端解決方案提供者合作夥伴租用戶底下的管理代理人群組會自動獲指派訂閱的「擁有者」角色。 根據此角色指派，群組成員可以存取及管理該訂閱下的資源。

- 當客戶使用 Office 365 入口網站移除合作夥伴的委派管理權限時，只要合作夥伴仍然獲指派一或多個訂閱的角色，合作夥伴就還是可以管理客戶的 Azure 訂閱。 若要停止合作夥伴管理 Azure 訂閱，客戶必須移除角色指派。

## <a name="windows-autopilot"></a>Windows Autopilot

在合作夥伴中心裡，即使沒有委派的管理員權限，雲端解決方案提供者合作夥伴仍然可以管理其客戶的 AutoPilot 設定檔： 

- 如果客戶移除委派的管理權限，但仍與您保持轉銷商關係，您可以繼續管理他們的 Autopilot 設定檔。

- 您可以管理您或其他合作夥伴新增的客戶裝置。 

- 您無法管理客戶透過商務用 Microsoft Store 或 Microsoft Intune 入口網站上傳的裝置。

如需 Autopilot 的詳細資訊，請參閱[透過 Windows Autopilot 簡化裝置設定](https://docs.microsoft.com/partner-center/autopilot)。

>[!IMPORTANT]  
>目前合作夥伴中心的 Autopilot 管理體驗可能仍會改變。 在本文發表的同時，下列改變已納入考量：

- 必須由客戶將委派的管理權限授予給合作夥伴，合作夥伴才能新增/更新/移除設定檔以及從客戶租用戶中的任何裝置套用/移除設定檔。

- 必須由客戶將委派的管理權限授予給合作夥伴，合作夥伴才能移除客戶租用戶中由其他合作夥伴或由客戶新增的裝置。 否則，合作夥伴只能移除之前由相同合作夥伴加入的裝置。
