---
title: 在合作夥伴中心建立及管理支出與稅務設定檔
ms.topic: article
ms.date: 06/29/2020
description: 您必須先建立您的付款和稅務設定檔，才能支付獎勵的工作費用。
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: mseamons
ms.author: mseamons
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ed8820065c8c009e64419e58fa11758a27f95d7e
ms.sourcegitcommit: c4f2561fb7f224554c31e3af491de4ad65644158
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/23/2020
ms.locfileid: "87114083"
---
# <a name="payout-and-tax-profiles-in-partner-center"></a>合作夥伴中心的支出和稅務設定檔

適用於︰

- 合作夥伴中心

您必須先將有效的支出和稅務設定檔與計畫和 MPN 的位置產生關聯，才能收到特定 MPN 位置的獎勵計畫款項。 Microsoft 將使用此支出與稅務設定檔來發出款項。 視獎勵計畫的規則而定，您可能可以使用電子銀行轉帳或貸記通知單來付款。 

適當的角色：

- 獎勵管理員
- 帳單系統管理員
- 全域系統管理員

## <a name="create-and-manage-payout-and-tax-profiles-in-partner-center"></a>在合作夥伴中心建立及管理支出與稅務設定檔

下列各節將逐步引導您完成在合作夥伴中心建立及管理付款和稅務設定檔的程式。

>[!IMPORTANT]
>您必須是獎勵系統管理員，才能在合作夥伴中心建立或管理付款設定檔。 獎勵角色必須指派給每個獎勵計畫底下的每個 MPN 位置。 如需如何在合作夥伴中心新增獎勵管理員的詳細資訊，請參閱[如何在合作夥伴中心新增獎勵使用者或系統管理員](https://support.microsoft.com/help/3011450/how-to-add-incentive-users-or-admins-in-partner-center)。

## <a name="access-the-payout-and-tax-section-in-partner-center"></a>存取合作夥伴中心的支出和稅務區段

1. 使用您的 AAD 帳戶（公司帳戶）或適當的電子郵件地址（如果有指派）登入合作夥伴中心。 

   - 您可以在一個 AAD 帳戶內註冊多個網域。 請洽詢您的全域管理員，以判斷哪些網域相關聯。
   - 如果您只能夠使用網域登入 **@onmicrosoft.com** ，請洽詢您的帳戶管理員，將其他網域新增至 AAD 帳戶。
   - 如果系統提示您選取**公司或學校帳戶**或**個人帳戶**，請選取 [**公司或學校帳戶**]。

2. 選取齒輪圖示以開啟 [**設定**] 功能表，然後選取 [**合作夥伴設定**]。

3. 在 [**帳戶設定**] 功能表中，選取 [**支出和稅金**]。 

## <a name="assign-payout-and-tax-profiles-to-individual-programs"></a>將支出和稅務設定檔指派給個別程式

1. 在 [合作夥伴中心] 中，選取齒輪圖示以開啟 [**設定**] 功能表。 

2. 選取 [**合作夥伴設定**]，展開 [付款**和稅金] 區段**，然後選取 [付款**和稅務設定檔指派**]。 
   
   系統會顯示您的程式清單。 選取程式旁的箭號，以查看設定檔詳細資料。 

3. 在 [**稅務設定檔**] 下拉式功能表中，選取您想要的稅務設定檔，或選取 [建立新的設定檔] 選項。 當您選取建立新設定檔的選項時，系統會將您適當地重新導向。  在快顯視窗中選取 [繼續]。 下面提供建立新稅務設定檔的程式。

4. 選取 [**付款條件**]。

   - 如果您已選取 [**電子銀行轉移**為付款條件]，請在 [付款設定檔] 下拉式清單中選取您想要的付款設定檔，或選取建立新設定檔的選項。 當您選取建立新設定檔的選項時，系統會將您適當地重新導向。  在快顯視窗中選取 [繼續]。 以下提供建立新付款設定檔的程式。

   - 如果您已選取 [**點數注意事項**] 做為付款方法，請完成驗證，以確認參考的 SAP 編號屬於您的組織。

    >[!NOTE]
    >如果列出多個 Microsoft 商業實體，您必須為每個實體選取一個付款設定檔。

    >[!NOTE]
    >付款方法的可用性取決於獎勵計畫的規則。
    
5. 選取 [**貨幣**]。

6. 當您完成所有付款欄位時，請選取 [**提交**]。

## <a name="create-your-bank-profile"></a>建立您的銀行設定檔

銀行設定檔是在組織層級建立，可讓您在組織內的多個 MPN 識別碼和獎勵方案之間指派相同的銀行設定檔。 將銀行設定檔套用至不同國家/地區時可能會發生例外狀況，因為可能會套用不同的銀行和稅務規則。

>[!NOTE]
>在下列頁面上，需要有星號的欄位。 如果您不知道什麼是欄位，請選取資訊圖示。 

1. 在 [**詳細資料**] 頁面上，填寫下欄欄位： [**設定檔名稱]：** 輸入唯一名稱來識別此付款設定檔。
    **銀行帳戶位置：** 貴公司的銀行所在國家/地區。
    **付款方法：**「合作夥伴中心」的慣用付款條件是「電子銀行傳輸」。

2. 選取 [下一步]。

3. 在 [**銀行帳戶**] 頁面上，輸入您的資訊。 此頁面上顯示的欄位會因國家/地區而異。 

4. 選取 [下一步]。

5. 在 [**受益人**] 頁面上，輸入適當的資訊。 如果您的公司需要討論您的帳戶，這些受益者就是銀行所要聯繫的人員。

6. 當欄位完成時，請選取 **[完成]**，然後選取 [**確認**] 以建立您的銀行設定檔。

系統會將您重新導向至 [付款**和稅務設定檔**] 頁面。 新設定檔的狀態會反映擱置中的**Microsoft 驗證**，直到驗證完成為止。 這可能需要最多48小時的時間。 驗證完成後，您的設定檔狀態會反映出**已核准**或**需要採取的動作**。 如果**需要動作**，請重複上述的步驟，以提供必要的資訊。 

## <a name="create-your-tax-profile"></a>建立您的稅務設定檔

請使用下列程式，為 Microsoft 提供貴組織所需的稅務資訊。 本節中的頁面是動態的，而且會根據您的國家或地區而有所不同。 如果您需要協助以識別正確的稅務資訊，請洽詢您所在國家/地區的適當政府來源。

對於美洲的合作夥伴公司，如果您需要完成 W8 或 W9 表單的相關資訊，下列位址會帶您前往 IRS 網站：

- [http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw8.pdf](http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw8.pdf)
- [http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw9.pdf](http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw9.pdf)

>[!IMPORTANT]
> 僅輸入您公司的詳細資料。 絕對不要輸入個人詳細資料。

1. 在 [**商務設定檔**] 頁面上，填寫必要的欄位，然後選取 **[下一步]**。 

2. 在 [**安裝**] 頁面上，選取適用于您公司的選項。

   - 如果您的公司僅納入美國，或此設定檔適用于個人，請選取左側的選項。 
   - 如果您的公司已納入美國以外的地區，請選取右側的選項，然後從清單中選取您的國家/地區。

3. 選取 [下一步]。 

4. 在 [**稅務狀態**] 頁面上，輸入必要的資訊，然後選取 **[下一步]**。 此頁面上的欄位會因國家/地區而異。 您的詳細資料。 

5. 在 [**其他檔**] 頁面上，所需的欄位，然後選取 **[下一步]**。 

6. 選取 **[流覽]** 以上傳您的國家或地區所需的任何檔。 當檔案名稱顯示時，選取 [**上傳**]。 

7. 如果您需要移除檔，請選取 [**移除**]。

8. 若要儲存並繼續，請選取 **[完成]**。

9. 在快顯訊息上選取 [**確認**]。 系統會將您帶回 [付款**與稅務設定**] 頁面。

## <a name="payout-and-tax-profile-faqs"></a>支出和稅務設定檔常見問題

### <a name="why-do-i-need-to-provide-my-payout-andor-tax-details"></a>為什麼我需要提供我的支出和（或）稅務詳細資料？

若要接收 Microsoft 獎勵計畫的支出，您必須提供有效的支出和稅務詳細資料，以完成註冊。 只有當您提供的付款和稅務設定檔是由 Microsoft 驗證時，才會將註冊視為完成。

### <a name="how-do-i-know-that-i-need-to-provideupdate-my-payout-andor-tax-details"></a>如何? 知道我需要提供/更新我的支出和（或）稅務詳細資料嗎？

所有在新的獎勵計畫中註冊的合作夥伴，都必須提供有效的支出和稅務詳細資料，才能完成註冊。

如果您的獎勵計畫的規則變更，或設定檔的各個層面過期或過期，您可能也需要提供更新的資訊。 如果發生這種情況，您的 [總覽] 頁面將會顯示 [**需要動作–更新 bank] 和/或 [稅務設定檔**] 的狀態。

### <a name="how-do-i-provide-update-my-payout-and-or-tax-details"></a>我要如何提供/更新支出和/或稅務詳細資料？

如需如何在合作夥伴中心更新付款和稅務詳細資料的詳細資訊，請參閱[如何在合作夥伴中心建立和管理銀行和稅務設定檔](https://support.microsoft.com/help/4524534/how-to-create-and-manage-bank-and-tax-profiles-in-partner-center)

### <a name="why-dont-i-see-my-enrollments-when-i-go-to-assign-my-payout-and-tax-profile"></a>為什麼我指派支出與稅務設定檔時看不到我的註冊？

只有 MPN 位置的獎勵管理員可以建立及管理支出與稅務設定檔。 可能是您沒有適當的權限，或者您使用沒有這些權限的帳戶登入。 請連絡貴組織的管理員，以管理銀行與稅金的權限。

### <a name="where-can-i-see-the-payout-and-tax-profiles-for-my-organization-that-i-can-use"></a>我可以在哪裡看到我的組織可以使用的付款與稅務設定檔？

請使用下列程式來查看付款和稅務設定檔：

1. 登入合作夥伴中心。

2. 選取齒輪圖示以開啟 [設定] 功能表。

3. 選取 [**合作夥伴設定**]。

4. 在 [帳戶設定] **下**選取 [支出與稅務]，然後選取 [發放款與稅金設定檔]。 您會看到所有現有的付款與稅務設定檔，以及狀態與編輯能力。

### <a name="my-organization-is-participating-in-multiple-incentive-programs-do-i-need-to-provide-my-payment-and-tax-profile-multiple-times"></a>我的組織參與多項獎勵計畫。 我是否需要提供我的付款和稅務設定檔多次？

使用付款設定檔，這通常是由您自行決定。 付款設定檔是在組織層級建立，可讓您在組織內的多個 MPN 識別碼與獎勵計畫之間指派相同的銀行設定檔。 在大部分的情況下，您可以重複使用現有的設定檔或建立一個新的。

在將您的銀行設定檔套用至不同的國家或地區時，可能會有一些例外，因為可能適用當地銀行或稅務規則。

針對 MPN 位置所建立的稅務設定檔會重複使用，並在相同的 MPN 位置參與其他獎勵計畫時自動填入。 但可能有例外。 例如，新獎勵計畫的支出規則可能需要稅務設定檔的其他詳細資料。  

### <a name="i-am-only-able-to-log-in-with-my-onmicrosoftcom-domain-what-should-i-do"></a>我只能夠使用我的網域登入 @onmicrosoft.com 。 我該怎麼辦？

請洽詢您的帳戶管理員，將其他網域新增到 AAD 帳戶。
