---
title: 準備您的執行證明
description: 瞭解執行證明的重要性 (PoE) 、時間軸、觀看狀態和提交指導方針。
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 06/29/2020
ms.openlocfilehash: b84d66c9eb623d043e1110cbd9223d6745f571b3
ms.sourcegitcommit: 9d3f88f7008a2771b02cb4af860c6ca00eb50e42
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88303294"
---
# <a name="prepare-your-proof-of-execution"></a>準備您的執行證明

適用於：

- 合作夥伴中心

在開始支付獎勵工作的款項之前，您必須提交 (PoE) 的詳細執行證明。 本文將引導您完成建立有效執行證明的程式。

適當的角色：

- 獎勵管理員

## <a name="how-to-submit-a-poe"></a>如何提交 PoE

1. 登入[合作夥伴中心儀表板](https://partner.microsoft.com/dashboard/)。

2. 在您的 [獎勵] 頁面上，選取 [方案管理]，然後選取您想要的計畫。 [狀態] 頁面隨即開啟。

3. 在 [方案] 區段中，選取您想要的方案。 此方案的 [狀態] 頁面隨即開啟。

4. 在 [ **活動** ] 區段中，尋找您想要的活動。

5. 在 [ **執行證明** ] 資料行中，選取 [ **新增 POE**]。

6. 在 [ **新的執行證明] 頁面**上，輸入必要的欄位。

   - **名稱**  共同作業宣告的易記名稱。
   - **日期**  執行的日期。 此日期必須介於活動開始日期和行銷活動結束日期之間。
   - **金額**  共 op 宣告的數量。

7. 選取 [儲存]。

8. 在 [ **新的執行證明聲明** ] 頁面上，輸入必要的欄位。

   - **名稱**  共同作業宣告的易記名稱。
   - **日期**  執行的日期。 此日期必須介於活動開始日期和行銷活動結束日期之間。
   - **估計印象**   此活動的估計範圍;人數。
   - **預先核准識別碼**   這是 Microsoft 在您核准行銷資料之後傳送給您的識別碼。

9. 完成之後，選取 [建立宣告]。

10. 在 [發票與費用資訊] 頁面上，將下面兩份文件的其中之一上傳：
    - **協力廠商發票**  在 [ **協力廠商發票** ] 欄位中，選取 [ **拖曳或流覽要上傳**的檔案]。 新增發票和必要發票詳細資料，然後選取 [ **儲存**]。
    - **認證服務報告**  選取 [ **新增認證服務報告**]。 在 [ **產生憑證服務報告** ] 頁面上，填寫必要的欄位，然後選取 [ **儲存**]。

11. 您也可以視需要上傳 **證明檔** 。 在 [ **證明** 檔] 欄位中，選取 [ **拖曳或流覽要上傳**的檔案]。 如果您選取 [證明檔]，就必須新增說明提示。 完成新增備註之後，請選取 [儲存]。

12. 提交您的 POE 之前，請先輸入最後一個批註，然後選取 [ **提交**宣告]。

## <a name="view-the-status-of-a-poe"></a>查看 PoE 的狀態

1. 登入[合作夥伴中心儀表板](https://partner.microsoft.com/dashboard/)。

2. 在您的 [獎勵] 頁面上，選取 [方案管理]，然後選取您想要的計畫。 [狀態] 頁面隨即開啟。

3. 在 [ **宣告** ] 區段中，每個 PoE 的狀態會列在 [ **狀態** ] 資料行中。

   以下是您共同作業宣告 PoE 的各種可能狀態。

   - 已提交
   - 在 [評論] 下 (Microsoft 將在您提交 PoE 之後，于當月最後一天之前完成評論。 ) 
   - 必要的動作
   - 編輯中
   - 已核准
   - 已拒絕
