---
title: 共同作業宣告、方案和 PoEs
ms.topic: article
ms.date: 06/12/2020
description: 瞭解共同作業的宣告流程，包括期限、付款時間和執行證明（PoE）。
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: kim-davis
ms.author: kimnich
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 3796a22dc2239394672b7991f78eeafe487da032
ms.sourcegitcommit: 54f823f0e02e0e7add737d78de74d8eba8d9f381
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/22/2020
ms.locfileid: "86875234"
---
# <a name="co-op-claims-plans-and-poes"></a>共同作業宣告、方案和 PoEs

適用於︰

- 合作夥伴中心

本主題將協助您瞭解共同作業的宣告流程，包括期限和付款時間。 您也將瞭解如何建立和提交計畫和執行證明（PoE）。

適當的角色：

- 帳單系統管理員
- 全域系統管理員
- 獎勵管理員

## <a name="co-op-claims"></a>共同作業宣告

### <a name="claims-approval-and-payment-deadlines"></a>索賠核准和付款期限

#### <a name="when-will-my-co-op-claim-be-approved"></a>我的共同作業宣告何時會核准

合作索賠會在提交後的兩個工作天內進行審查。 一旦審查結果為有效，就會將其狀態設定為 [已核准]。  

以下是您的共同作業宣告的各種可能狀態。

- 已提交
- 審查中 (Microsoft 會在提交索賠的兩個工作天內完成審查。 如果您的狀態為 [審查中] 超過兩天，請連絡支援人員)。
- 必要的動作
- 編輯中
- 已核准
- 已拒絕

### <a name="claim-payments"></a>索賠付款

#### <a name="when-will-i-get-the-payment-for-the-approved-co-op-claim"></a>何時會取得已核准之共同作業索賠的付款

我們會在核准日期的 45 個工作日內付款。 如果計劃需要稅務發票，則會在稅務發票核准後的 30 天內進行付款。

#### <a name="why-are-my-co-op-claim-payments-made-in-two-different-currencies"></a>為什麼我的共同作業索賠會以兩個不同的貨幣進行付款

從不同的 Microsoft 實體得到合作資金時，會以每個個別實體的當地貨幣來付款。  

#### <a name="why-was-i-paid-in-a-currency-other-than-my-co-op-claim-currency"></a>為什麼我使用非共同作業理賠貨幣的貨幣來付費

每個獎勵計劃在設定期間都會建立一個銀行設定檔。 該設定檔中指定的貨幣就是付款給您所用的貨幣。

## <a name="plan-status-and-submission-deadlines"></a>方案狀態和提交期限

共同作業宣告計畫是一系列的行銷活動、活動和其他詳細資料，說明如何讓您的程式成功。 當您建立方案之後，您會將它提交給 Microsoft 進行核准。

您可以在**獎勵**頁面上選取 [**計畫管理**]，然後開啟您想要的程式，以查看您的方案。

>[!NOTE]
>您可能不會在獎勵頁面上看到 [計畫管理]。 這是因為合作夥伴中心儀表板是動態的，而且只會顯示適用于您特定角色和活動的內容。 如果您在獎勵頁面上看不到 [計畫管理]，可能表示您目前未在方案中註冊。 請洽詢您的獎勵系統管理員以取得協助。

如需特定獎勵方案計畫的詳細資訊，請參閱您的計劃指南。

### <a name="plan-submission"></a>方案提交

#### <a name="how-to-submit-a-plan"></a>如何提交方案

您必須在計畫年度的最後一天建立並提交方案。 如有必要，您可以那之後的 90 天內，編輯並重新提交方案，但該方案必須在計畫年度期間內建立並初次提交。

>[!NOTE]
>您只能針對一年中的每個基金類型建立一個方案。

1. 登入[合作夥伴中心儀表板](https://partner.microsoft.com/dashboard/)。

2. 在左側瀏覽中的 [獎勵] 下，選取 [計畫]，然後選取您的計畫。

3. 在 [**程式**] 頁面上，找出您方案的適當市場，然後選取 [**建立方案**]。

4. 在 [**新增方案**] 頁面上，填寫必要的欄位。 **貨幣**是您想要讓計畫反映的值。 **審查者電子郵件**應該是您的帳戶管理員的 Microsoft 電子郵件地址。 請注意，每個 MPN 識別碼、資金、計畫與期間都只能建立一個方案。 選取 [儲存]。

5. 在方案的狀態頁面上，檢閱所顯示的資訊。 選取 [編輯] 以更新任何資訊。

6. 當此頁面上的資訊正確時，請選取 [**新增活動**]。

7. 在 [**新增活動**] 頁面上完成必要的欄位，然後選取 [**儲存**]。

8. 在 [狀態] 頁面上，選取 [新增活動]。

9. 在 [新增活動] 頁面上，填寫必要的欄位。 您可以選取多個國家/地區。 完成之後，選取 [儲存]。

10. 在 [狀態] 頁面上，再次檢閱您的資訊。 在您提交方案之後，就無法進行編輯。 當您完成時，請選取 [提交]，然後選取 [確認]。

現已提交您的方案。 Microsoft 會在核准後，或在需要其他資訊時，通知您的獎勵管理員。 您可以在 [狀態] 頁面的 [狀態] 視窗中，檢視方案的進度。

### <a name="plan-status"></a>方案狀態

#### <a name="view-the-status-of-your-plan"></a>查看方案的狀態

1. 登入[合作夥伴中心儀表板](https://partner.microsoft.com/dashboard/)。

2. 在您的 [獎勵] 頁面上，選取 [方案管理]，然後選取您想要的計畫。 [狀態] 頁面隨即開啟。

3. 在 [方案] 區段中，每個方案的狀態都會列在 [狀態] 欄中。

以下是您的共同作業索賠計畫的各種可能狀態。

- 已提交
- 檢閱中
- 必要的動作
- 編輯中
- 已核准
- 已拒絕

### <a name="what-if-my-co-op-claim-is-rejected"></a>如果我的共同 op 宣告遭到拒絕，該怎麼辦？

如果您透過合作索賠提供的資料已判斷為不足，則會遭到拒絕。 您可以在合作索賠頁面的 [歷程] 欄位中看到拒絕的原因。 如果您想要對拒絕進行爭議，請使用下列程式。

#### <a name="dispute-a-rejected-co-op-claim"></a>對遭拒絕的合作索賠提出爭議

1. 登入[合作夥伴中心儀表板](https://partner.microsoft.com/dashboard/)。

2. 在 [獎勵] 底下，選取 [合作索賠]。

3. 選取您想要提出爭議的合作索賠。 這會開啟合作索賠頁面。

4. 選取頁面底部的 [爭議]。

合作索賠驗證小組會在五個工作天內審查索賠。 在這段期間，狀態將會顯示為 [有爭議]。 我們可能會連絡您以要求提供其他資訊。 審查完成時，驗證小組會將狀態更新為 [已核准]、[已拒絕]，或 [需要合作夥伴動作]。

### <a name="poe-status-and-submission-deadlines"></a>PoE 狀態和提交期限

您必須在活動開始日期的180天內提交方案的執行證明（PoE）。 Microsoft 將在 PoE 提交日期下個月的最後一天之前檢查您的 PoE。 使用下列程序提交您方案的 PoE。

#### <a name="submit-a-poe"></a>提交 PoE

1. 登入[合作夥伴中心儀表板](https://partner.microsoft.com/dashboard/)。

2. 在您的 [獎勵] 頁面上，選取 [方案管理]，然後選取您想要的計畫。 [狀態] 頁面隨即開啟。

3. 在 [方案] 區段中，選取您想要的方案。 此方案的 [狀態] 頁面隨即開啟。

4. 在 [**活動**] 區段中，尋找您想要的活動。

5. 在 [**執行證明**] 資料行中，選取 [**新增 POE**]。

6. 在 [**新的執行證明] 頁面**上，輸入必要的欄位。

    - **名稱**         共同 op 宣告的易記名稱。
    - **日期** 執行的日期。 這必須介於活動開始日期和行銷活動結束日期之間。
    - **金額** 共同 op 宣告的數量。

7. 選取 [儲存]。

8. 在 [**新的執行證明聲明**] 頁面上，輸入必要的欄位。

    - **名稱** 共同 op 宣告的易記名稱。
    - **日期** 執行的日期。 這必須介於活動開始日期和行銷活動結束日期之間。
    - **估計的印象**  此活動的預估到達範圍;人員人數。
    - **預先核准識別碼**  這是 Microsoft 在核准您的行銷資料後傳送給您的識別碼。

9. 完成之後，選取 [建立宣告]。

10. 在 [發票與費用資訊] 頁面上，將下面兩份文件的其中之一上傳：

    - **協力廠商發票** 在 [**協力廠商發票**] 欄位中，選取 [**拖曳或流覽要上傳**的檔案]。 新增發票和所需的發票詳細資料，然後選取 [**儲存**]。
    - **認證服務報告** 選取 [**新增認證服務報告**]。 在 [**產生認證服務報告**] 頁面上，填寫必要的欄位，然後選取 [**儲存**]。

11. 如果您想要的話，也可以上傳**證明檔**。 在 [**證明**檔] 欄位中，選取 [**拖曳或流覽要上傳**的檔案]。 請注意，如果您選取 [證明文件]，則必須新增說明備註。 完成新增備註之後，請選取 [儲存]。

12. 提交您的 POE 前，請先輸入最後的留言，然後選取 [**提交**宣告]。

### <a name="poe-status-and-submission-deadlines"></a>PoE 狀態和提交期限

#### <a name="view-the-status-of-a-poe"></a>查看 PoE 的狀態

1. 登入[合作夥伴中心儀表板](https://partner.microsoft.com/dashboard/)。

2. 在您的 [獎勵] 頁面上，選取 [方案管理]，然後選取您想要的計畫。 [狀態] 頁面隨即開啟。

3. 在 [**宣告**] 區段中，每個 PoE 的狀態都會列在 [**狀態**] 資料行中。

以下是您的共同作業索賠 PoE 的各種可能狀態。

- 已提交
- 待審查後（Microsoft 會在您提交 PoE 後的最後一天前完成其評論）。
- 必要的動作
- 編輯中
- 已核准
- 已拒絕

## <a name="determine-program-eligibility"></a>判斷程式資格

每個獎勵計劃都有特定的資格需求。 這些計劃資格需求的設計，是為了確保您已具備已簽署所有適用的合約、已取得專長認證、收入預測，以及獎勵計劃成功所需的其他必要條件。

您可以在計劃指南中找到您計劃特有的資格需求。

### <a name="to-see-your-program-guide"></a>查看您的程式指南

1. 登入[合作夥伴中心儀表板](https://partner.microsoft.com/dashboard/)。

2. 在左側導覽的 [獎勵] 下，選取 [概觀]。 這會開啟 [計劃概觀] 頁面。

3. 選取您要允許的計劃，然後開啟該頁面。

4. 在 [計劃詳細資料] 欄位中，選取 [計劃指南]。

## <a name="plan-payment"></a>規劃付款

Microsoft 會根據您方案的收益與限制，每月支付款項給您。 款項是在下一個月的 15 日支付。

例如，若您的方案有 $10,000 的核准額度，而且您在四月份賺得 $5,000，則您將會在 5 月 15 日收到 $5,000。

在同一個方案中，如果您在四月份賺得 $15000，則會在 5 月 15 日收到 $10,000，因為 $10,000 是您方案的限制。 若要獲得更多款項，您必須提高下個月的方案限制。
