---
title: 與 CSP 的間接轉銷商合作
description: 作為間接提供者或散發者，瞭解如何透過與間接轉銷商的合作進行擴充。 這包括您可以在合作夥伴中心中執行的工作。
ms.topic: how-to
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.custom: SEOAPR.20
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 07/01/2020
ms.openlocfilehash: 21a21bc363856ee041ff9e3f9f41b0bcf9796467
ms.sourcegitcommit: 940dad4527f51781f6f966e196b3aa08389613a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "92006879"
---
# <a name="partner-with-indirect-resellers-in-the-cloud-solution-provider-program"></a>在雲端解決方案提供者計畫中與間接經銷商建立合作關係

**適當的角色**

- 全域系統管理員
- 使用者系統管理員
- 系統管理代理人
- 銷售代理人

在複雜與快速變更的技術市場中，客戶需要有技術解決方案可提供的競爭優勢。 在這種市場氣象，合作夥伴投入合作夥伴對合作夥伴業務，以擴充供應項目並讓客戶執行更多是合理的。

新經銷商進入市場，並尋找提供其解決方案給市場和地區設定以外客戶的方式。 身為建立的技術提供者，您有良好定位，可以指引他們進入市場。 與雲端解決方案提供者 (CSP 的間接轉銷商合作) 計畫與其他合作夥伴聯繫，將新的解決方案帶入市場，並讓客戶採用雲端服務。

在間接提供者-經銷商（雙層）模型中，您和間接經銷商建立合作關係，提供 Microsoft 雲端解決方案給客戶。 您直接從 Microsoft 購買產品和訂閱，再透過您的經銷商提供這些解決方案給客戶。

作為間接提供者，您可以使用合作夥伴中心來：

- 與可以幫助您擴展觸及範圍和客戶基礎的間接經銷商聯繫

- 與可讓您服務共同客戶的間接經銷商建立合作關係

- 指定間接經銷商以管理特定客戶和訂閱

- 管理您與 Microsoft、客戶和間接經銷商的關係，全都在一個地方

如需以間接轉銷商的形式參與 CSP 方案的相關資訊，請參閱[Microsoft 合作夥伴網路網站](https://partner.microsoft.com)上的「[以間接轉銷商的形式開始](https://partner.microsoft.com/membership/cloud-solution-provider/)」。

## <a name="indirect-provider-tasks-in-the-partner-center"></a>合作夥伴中心內的間接提供者工作

完成下列步驟，建立並管理您與間接經銷商及客戶的合作關係。 以下詳細說明步驟二和三。

1. 在 [Microsoft 的官方間接提供者清單](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider)上查看您公司的個人資料。

   - 若要對公司的間接提供者設定檔進行變更，請洽詢您的 Microsoft 代表。

2. 與間接經銷商聯繫

   - 在與轉銷商互動和交易之前，您必須在合作夥伴中心中建立合作關係。

3. 與客戶保持聯繫

   - 將新客戶和訂閱關聯到經銷商

   - 與現有客戶建立經銷商關係

完成這些步驟之後，您可以從**合作夥伴中心**] 功能表的 [**間接轉銷商**] 頁面管理您的轉銷商合作關係。

> [!IMPORTANT]
> 在您開始使用轉售商之前，他們必須註冊為 CSP 方案中的間接轉銷商，且擁有合作夥伴中心帳戶。 指引您的經銷商參閱[在 CSP 中與間接提供者建立合作關係](https://msdn.microsoft.com/partner-center/indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)，以取得註冊 CSP 的相關資訊。

## <a name="connect-with-indirect-resellers"></a>與間接經銷商聯繫

若要與合作夥伴中心中的間接轉銷商互動和交易，您必須建立與它們的合作關係。 與間接經銷商建立合作關係，可讓您與間接經銷商服務共同客戶。

若要建立合作關係，請透過電子郵件傳送建立合作關係要求給經銷商。 開始之前，請務必先取得轉售商的電子郵件地址。

在 [訂用帳戶詳細資料] 頁面的 [轉售商 (MPN 識別碼) ] 欄位中，新增您想要使用的轉銷商。 請務必使用與轉售商合作夥伴位置帳戶相關聯的 MPN 識別碼，而這些識別碼是用來上架至合作夥伴中心。 這可確保轉銷商將獲得適當的獎勵，而他們有使用中的 Microsoft 合作夥伴合約來參與交易。

1. 從您的**合作夥伴中心**功能表中選取 [**間接轉銷商**]。

2. 在 **\[間接經銷商\]** 頁面上，選取 **\[要求建立經銷商關係\]**。 出現草稿電子郵件訊息。

3. 選取 **\[在電子郵件中開啟\]**，在預設的郵件應用程式中開啟訊息，或選取 **\[複製到剪貼簿\]**，將該訊息複製和然後貼到電子郵件。 完成時選取 **\[完成\]**。
    > [!IMPORTANT]  
    >  您可以編輯電子郵件訊息中的文字，但請務必包含連結，因為它已針對您的合作夥伴中心帳戶進行個人化。

4. 轉銷商接受您的合作要求之後，就會出現在您的間接轉銷商清單中，您可以：

   - 代表他們新增新客戶

   - 代表他們提交訂單

   - 將他們與訂閱關聯，讓他們可以代表購買訂閱的客戶管理訂閱

   - 將其指定為特定訂用帳戶的客戶支援連絡人

根據您想要讓經銷商擁有的存取和參與程度，您可以執行下列一或多個動作，如下所述。

針對現有的訂用帳戶，如果您決定使用間接轉銷商，您可以更新訂用帳戶詳細資料，以包含間接轉銷商。

- 在 [訂用帳戶詳細資料] 頁面的 [ **轉售商 (MPN 識別碼) ** ] 欄位中，新增您想要使用的轉銷商。 這可確保轉銷商將獲得適當的獎勵。

| **若要完成此動作** | **執行方式** | **其中** |
|   ------------------   |   -------   |   -----   |
| 讓轉銷商管理客戶的帳戶，並擁有管理其訂用帳戶的系統管理員許可權 | 當您新增客戶，關聯經銷商到客戶帳戶 | 在 **\[新客戶\]** 頁面 |
| 讓經銷商管理 Azure 客戶帳戶|當您新增客戶，關聯經銷商到 Azure 客戶帳戶|在 \[**Azure 服務入口網站**\] 中，選取[使用者設定](https://aad.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/UsersManagementMenuBlade/UserSettings)提供間接經銷商**租用戶擁有者**權限|
| 提供經銷商獎勵的信用點數 | 關聯經銷商到訂閱（新或現有） | 在 **\[新訂閱\]** 頁面上 |
| 委派特定訂閱的客戶支援給經銷商 | 從 **\[指派的支援連絡人\]** 清單選取經銷商 | 在訂用帳戶的詳細資料頁面上：從 [ **客戶] 頁面選取** [客戶]，然後從 [客戶的訂用帳戶 **] 頁面選取** 訂用帳戶 |

## <a name="remove-partnership-with-indirect-resellers"></a>移除與間接轉銷商的合作關係

若要移除與現有間接轉銷商的合作關係，請遵循下列步驟。 

1. 從儀表板上的 [合作夥伴中心] 功能表中，選取 [ **間接轉銷商**]。 

2. 在 [ **間接轉銷商** ] 頁面上，選取 [ **移除合作關係**]。 將會出現一則訊息，要求確認，請選取 [是] 繼續進行。

:::image type="content" source="images/ip-ir-relationship.png" alt-text="移除合作關係":::

>[!IMPORTANT]
>與間接轉銷商相關聯的客戶將不會被移除。 任何授與的委派系統管理員許可權都會保持不變。
>您可以決定是否要將與合作夥伴中斷的關聯性，以合理的商業用途為依據，並根據您與您的客戶或合作夥伴的合約，與您同意對任何協力廠商宣告進行防護並保存 Microsoft 無害。
>如果您的合約明文規定，則您必須向客戶或合作夥伴提供終止的法律通知。 此工具不會對客戶或合作夥伴產生通知。

3. 您已移除其合作關係的間接轉銷商將不會出現在清單中。
根據存取權和參與程度，您可能會想要與間接轉銷商及終端客戶傳達這項變更。


## <a name="connect-with-customers"></a>與客戶保持聯繫

當您收到新客戶時，您需要為他們在合作夥伴中心中建立帳戶。 當您新增客戶帳戶時，您可以指定特定的轉銷商來管理帳戶，並代表他們管理客戶的訂用帳戶和服務。

當您關聯經銷商與新客戶帳戶時，您要委派帳戶和訂閱管理給經銷商。 這表示轉銷商具有客戶訂用帳戶和服務的系統管理員存取權，並可代表客戶進行管理。

### <a name="add-new-customers-and-associate-them-with-indirect-resellers"></a>新增新的客戶並關聯客戶與間接經銷商

1. 從您的**合作夥伴中心**功能表中選取 [**間接轉銷商**]。

2. 尋找您想要指派新客戶的間接經銷商，然後選取 **\[新增新的客戶\]**。 請注意，在客戶詳細表單上已為您選取間接經銷商。 提供客戶的詳細資料，然後選取 **[下一步：訂閱]**。

3. 在 **\[新訂閱\]** 頁面上，選取客戶想要購買的訂閱並輸入客戶需要的授權數量。

4. 完成時，選取 下一步: **:** 。

5. 如果是正確的訂單，請選取 **\[提交\]**。 如果訂單不正確，請選取 **\[取消\]** 以取消整個作業並從頭開始。

6. 提交訂單之後，**\[確認\]** 頁面隨即出現。 **\[安裝資訊\]** 下方會顯示系統管理員使用者帳戶和密碼暫時。 複製使用者帳戶名稱和密碼，以便將它傳送給新的客戶。

    > [!IMPORTANT]  
    > 請務必記下使用者帳戶名稱和密碼，因為在關閉此頁面之後，您將無法再存取此資訊。

7. 選取 [完成]。 新的客戶出現在您的客戶清單中，並與間接經銷商相關聯。 轉銷商現在擁有客戶帳戶資訊和訂用帳戶的系統管理員存取權，並可代表客戶管理訂用帳戶。

### <a name="add-new-subscriptions-to-customer-accounts"></a>新增新的訂閱到客戶帳戶

當客戶想要購買新的訂用帳戶、升級現有的訂閱或購買額外的授權時，您會在客戶的帳戶中進行這些變更。

1. 從您的**合作夥伴中心**功能表中選取 [**客戶**]。

2. 尋找您想要變更其帳戶的客戶。 您可以依間接經銷商篩選清單，縮小選擇。 選取向下箭號，然後選取 [ **新增訂閱**]，以展開客戶的記錄。

3. 在 **\[新訂閱\]** 頁面，選取訂閱，並輸入客戶想要購買的授權數目。

4. 若要將訂用帳戶與轉銷商產生關聯，請從清單中選取轉售商的名稱，然後選取 [ **提交**]。 關聯經銷商與訂閱，可讓經銷商獲得獎勵 (如果有的話)。

5. 新的訂用帳戶 (s) 會出現在客戶的訂用帳戶清單中。

6. 如果您希望經銷商處理新訂閱的客戶支援要求，選取訂閱，然後從 **\[指派的支援連絡人\]** 清單選取經銷商。

7. 完成時選取 **\[提交\]**。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

如需有關如何管理客戶帳戶和訂閱的詳細資訊，請參閱：

- [客戶訂閱](customer-subscriptions.md)
