---
title: 管理潛在客戶 |合作夥伴中心
ms.topic: article
ms.date: 04/21/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 瞭解如何回應參考、管理新的、現有的和封存的參考，並在未來取得更多的參考。
author: vikramb
ms.author: vikramb
keywords: 參考，共同銷售，交易
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 04a2e640eee404f88b34bc2c44b1fcba475d9da0
ms.sourcegitcommit: c13723216761e60d2b37596efc71f5fdecb30be1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/28/2020
ms.locfileid: "84145062"
---
# <a name="manage-leads"></a>管理潛在客戶

**適用於**

-  合作夥伴中心
-  轉介
-  Microsoft 解決方案提供者
-  商務設定檔

**適當的角色**

- MPN 合作夥伴系統管理員
- 推薦管理員

Microsoft 每年將數百萬個潛在客戶傳送給其合作夥伴。 您有機會收到 Microsoft 的潛在客戶，並培養您的業務。 本節將協助您瞭解如何管理您從 Microsoft 解決方案提供者頁面收到的潛在客戶，並對其採取行動。

接收潛在客戶的必要條件是為您的公司[建立商務設定檔](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile)。 您為公司所建立的商務設定檔，可協助您在[microsoft 解決方案提供者](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)網頁上看到潛在客戶、其他合作夥伴和 microsoft 賣方。 您的商務設定檔資訊會與貴公司的成員資格資訊（例如專長認證資料和 Microsoft 的其他簽署）結合，當他們搜尋合作夥伴以使用時，為客戶提供豐富的個人資料。 來自 Microsoft 解決方案提供者頁面上之配置檔案清單的所有要求，都可以在左側流覽窗格中 [**參考**] 索引標籤下的 [**潛在客戶**] 區段中取得。 

## <a name="types-of-leads"></a>潛在客戶類型

**客戶查詢**–這些是直接源自客戶的潛在客戶。 公司搜尋並找到您的公司設定檔，並填寫表單，說明需求和連絡人的詳細資料。

「**行銷合格**」–這些是由 Microsoft 員工傳送給您公司的潛在客戶，他們會透過其中一種不同的行銷通路收到客戶要求。

[**符合銷售資格**] –這些是由 Microsoft 賣方傳送給您的潛在客戶，這些銷售人員會向您收集客戶的需求，並協助他們尋找適當的合作夥伴來解決客戶的問題。 這些潛在客戶與共同銷售的機會不同，其中 Microsoft 銷售代表會積極地與合作夥伴和客戶接洽，直到交易結束為止。

## <a name="navigating-the-leads-section"></a>流覽潛在客戶區段

[潛在客戶] 區段中有三個最上層索引標籤。 

**Marketplace 潛在**客戶-源自 Microsoft 解決方案提供者頁面搜尋的所有潛在客戶，這些都是客戶查詢。

**合格的潛在客戶**-此索引標籤中提供了「行銷合格」和「銷售合格」類型的所有潛在客戶。

我的最**愛–在**[Marketplace 潛在客戶] 或 [合格的潛在客戶] 索引標籤中標示為 [我的最愛] 的所有潛在客戶，您可以按一下清單視圖中的潛在客戶上的 [心形] 圖示，將任何潛在客戶標示為我的最愛。 您可以從 [我的最愛] 移除 [潛在客戶]，方法是再次按一下相同的圖示。

## <a name="responding-to-a-lead"></a>回應潛在客戶

每個潛在客戶都有自己的生命週期。 本節將識別不同的階段，以及您可以在每個階段中採取的動作。

### <a name="received-stage"></a>已接收階段

在此階段中，您是直接從客戶或 Microsoft 員工收到新的潛在客戶。 如果您想要深入瞭解其商務需求，請檢閱詳細資料，並隨時連絡客戶。

在此階段中，您可以採取兩個動作-接受或拒絕該參考：

- **接受：** 輸入交易的名稱、預估的交易價值，以及預估的購買時間範圍。 您也應該在 [附註]**** 欄位中提供資訊，進一步說明客戶所要尋找的內容。 您可以選擇性地在此輸入您的 CRM ID （僅供您參考）、行銷活動識別碼，這會產生個別的潛在客戶，並新增您公司的其他連絡人。 完成之後，選取 [下一步]****。 我們會將參考移到**下一個階段**，這表示您計畫主動與客戶溝通以滿足其需求。 我們也會使用這項資訊來協助您在未來尋找類似的交易。 

- **拒絕**：選取您要拒絕交易的原因，並新增您想要包含的附注，然後選取 [**關閉**交易]。 我們會將其封存為已**拒絕**，並通知客戶選擇不同的夥伴。

- 如果您未在指定的時間內回應（目前為14天），我們會將其封存為已**過期**，並通知 Microsoft 或傳送給您此商機的合作夥伴。

> [!TIP]
> 客戶可以選擇明確要求感興趣的合作夥伴直接連絡他們。 如果是這種情況，您會在頁面頂端看到一個具有火焰圖示的警示。 我們強烈建議您儘快聯絡客戶，以改善贏得交易的機會。 72小時後，推薦將持續有效，但圖示和訊息將會變更。 如果您想要追蹤此推薦，仍然應該與客戶聯繫。

### <a name="accepted-stage"></a>接受的階段

當您完成交易時，如果您想要變更已接受的參考所提供的任何資訊，請選取 [**編輯**]。 然後，您可以更新交易名稱、預估購買日期、估計值、附注、CRM 識別碼和/或行銷活動識別碼。 您也可以選取 [**新增您的員工**]，以提供正在處理交易之任何其他人的名稱、電話號碼和電子郵件地址。

當您完成時，您可以採取這兩個動作的其中一個，將交易標示為**成功**或**遺失**，以回報結果，以便我們可以據此進行封存。

### <a name="archived-stage"></a>封存階段

這是一種終端機階段，所有商機最後都會達到此目標。 您可以在此階段中，查看所有處於 [成功]、[**遺失]、**[已拒絕] 和 [已**過期**] 的潛在客戶。 您無法在此階段中採取任何動作。

## <a name="getting-more-leads"></a>取得更多潛在客戶

以下是一些秘訣，可協助您取得更適當的參考：

- 在您的[商務設定檔](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile)中，**選擇關鍵字和喜好設定，表示您的唯一專業和業務模式**。 移除會產生您不感興趣之參考的關鍵字。 如果您不想要處理特定規模的企業，請更新此喜好設定。

- **在您的[商務設定檔](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile)中，檢查每個位置的連絡人資訊**請確定您的小組收到內送警示。

- **快速回應參考**當您及時回應連入要求時，我們會在未來的客戶搜尋結果中增加您的可見度。 請確定您的團隊快速回應並表明意向。

- **Choosy 您接受的交易**我們會監視您接受和拒絕的交易類型，並使用此資訊來協助您找出類似的交易。 接受不適合的交易並不會改善您的搜尋結果，而且可能會影響您所收到之潛在客戶的品質。

- **回報預估的交易大小、結束日期，以及交易的最後狀態**(已成交或未成交)。 我們將使用此資訊來繼續為您提供品質的參考。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

- [管理共同銷售商機](manage-co-sell-opportunities.md)

- [取得 Dynamics 365 CRM 的共同銷售連接器](connector-dynamics.md)

- [取得 Salesforce CRM 的共同銷售連接器](connector-salesforce.md)