---
title: 合作夥伴中心深入解析 Microsoft Learn 分析
ms.topic: article
ms.date: 08/13/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 利用個別訓練、已完成的模組、已完成的學習路徑等等的資料，追蹤公司中的學習人員。
author: shganesh-dev
ms.author: shganesh
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 947aafeea18ab147a7a8dff2b10380bc321eecfd
ms.sourcegitcommit: e9790112451244bc8ee8026efc793b5d87439277
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "88220058"
---
# <a name="the-microsoft-learn-analytics-report-shows-the-status-of-learners-in-your-company"></a>[Microsoft Learn 分析] 報表會顯示您公司中的學習工具狀態

**適當的角色**
-   全域系統管理員
-   MPN 合作夥伴系統管理員

Microsoft Learn 報表會提供您公司中學習工具的相關資訊，包括他們所完成的模組，以及它們所在的學習路徑。 報表會顯示每個個別學習模組的狀態。 您公司的全域管理員和 MPN 管理員可以查看資料。

## <a name="how-to-read-the-report"></a>如何閱讀報告

### <a name="summary-charts"></a>摘要圖表

這些圖表摘要說明已定型之個人、模組完成和學習路徑的計數和每月累計趨勢。


**定型的個人計數**：已在選取的日期範圍內完成至少一個模組的所有相異學習工具計數 

**定型的個人趨勢走勢圖**：使用中學習工具的月數累計計數 

**模組完成計數**：在選取的日期範圍內，由合作夥伴公司中的學習工具完成的模組計數。
例如，如果「模組1」是由15個人完成，且「模組2」已由相同的15個人完成，則模組完成計數會是30。 模組完成日期應該落在選取的日期範圍內。

**模組完成趨勢走勢圖**：模組完成的每月累計計數 

**學習路徑完成計數**：在選取的日期範圍內，由合作夥伴公司中的學習服務完成學習路徑的計數。
例如，如果學習路徑 "Path 1" 由20個人完成，而且學習路徑 "path 2" 已經由相同的20個人完成，則學習路徑完成計數將會是40。 學習路徑完成日期應該落在選取的日期範圍內。

**學習路徑完成趨勢走勢圖**：學習路徑完成的每月累計計數 

### <a name="trained-individuals-monthly-trend"></a>定型的個人的每月趨勢

這項資料是您公司第一次在該月內完成課程模組之使用者的趨勢。 

**X 軸** 是選取時間篩選準則的月份。 

**Y 軸** 是活動學習人員的計數，已在該月份) 註冊 (首次完成模組。 這不是累計的。

### <a name="module-completions-monthly-trend"></a>課程模組完成每月趨勢

這項資料是在該月內，貴公司所有使用者完成之模組的趨勢。  (不是累計)  

**X 軸** 是選取時間篩選準則的月份。 

**Y 軸** 是該月份期間的模組完成計數。 這不是累計的。

### <a name="learning-path-completions-monthly-trend"></a>學習路徑完成每月趨勢

這項資料是您公司的使用者在該月內完成學習路徑的趨勢。  (不是累計)  

**X 軸** 是選取時間篩選準則的月份。 

**Y 軸** 是該月份中的模組完成計數。 這不是累計的。

### <a name="learning-path-completion-tabs"></a>學習路徑完成索引標籤 

**模組索引標籤**

此索引標籤包含您公司中由前5個模組名稱完成的模組明細;與模組相關聯的產品;和與模組相關的使用者角色。  

- 模組完成的環圈圖：) 模組名稱所顯示的摘要區段中，模組自動完成的明細 (計數。

圖表中央顯示的數位是已完成的模組總數

- 依角色的完成：模組的角色會完成模組的分解。 如果模組與多個角色相關聯，則每個角色都會加入模組完成的計數中。

圖表中央顯示的數位是模組完成的相異角色數目。 

- 依產品的完成：模組所對應的產品完成模組的分解。 如果模組與多項產品相關聯，則每個產品都會加入模組完成的計數中。    

圖表中央顯示的數位是模組完成的相異產品數目。  

**學習路徑索引標籤**   

此索引標籤包含您公司中由前5個模組名稱完成的學習路徑細目;學習路徑對應的產品;以及與此學習路徑相關的角色。  

- 學習路徑完成環圈圖： [摘要] 區段中顯示的 [學習路徑完成] (計數，依名稱) 。

- 依角色的完成 *：由角色完成的學習路徑細目。 如果模組與多個角色相關聯，則每個角色都會加入模組完成的計數中。

- 依產品的完成：由學習路徑對應的產品完成學習路徑的分解。 如果模組與多項產品相關聯，則每個產品都會加入模組完成的計數中。

### <a name="completions-by-learning-individuals"></a>學習個人的完成

這會列出您公司中已定型的使用者，以及其已完成之模組和學習路徑的詳細資料。

Microsoft Learn 識別具有使用者物件識別碼的學習工具。 在 [ **模組]** 索引標籤下，所有的學習工具都會依完成的模組排序。 它們會顯示其 Microsoft Learn 的使用者名稱、物件識別碼和模組計數。 您可以使用使用者名稱進行搜尋。 

在 [ **學習路徑]** 索引標籤下，所有依學習路徑完成排序的學習工具都會以學習模組顯示名稱、物件識別碼和模組計數來顯示。

若要取得學習模組的詳細資料，請使用使用者物件識別碼： 

1. 登入 [Graph Explorer](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer )。  (您必須是公司 Azure AD 租使用者的全域管理員。 ) 

2. 將 [使用者物件識別碼] 複製到 [圖形瀏覽器] 中反 [白顯示的區域](https://graph.microsoft.com/v1.0/users/a9633ad7-c8dc-4587-b119-0bc286b0711f) 。 

## <a name="faq"></a>常見問題集

1. 我看不到我公司的學習詳細資料。

此報表適用于在合作夥伴中心具有帳戶的合作夥伴。 如果您仍在合作夥伴成員資格中心，就無法看到這份報告。

2.  公司中的誰可以查看這份報告？ 

全域管理員和 MPN 管理員可以查看報表。

3. 如何確保所有的使用者都將其 Microsoft Learn 帳戶與其合作夥伴中心帳戶產生關聯？

全域管理員加入新的使用者之後，該使用者必須前往其 **我的設定檔** ，才能建立其 Microsoft Learn 帳戶的關聯。

- 選取儀表板右上角的 [ **帳戶** ] 圖示，然後選取 [ **我的設定檔**]。 

-  在 **您的學習** 下，使用者將能夠建立其 Microsoft learning 帳戶的關聯，並將其 Microsoft 帳戶連接至合作夥伴大學。

3. 我可以在這份報告中看到所有使用 MSA 帳戶登入 Microsoft Learn 的公司使用者嗎？

目前，執行這項操作的最佳方式是將這些使用者新增至您的 Azure AD 租使用者，並將其新增至合作夥伴中心，讓他們可以透過合作夥伴中心內的 **我的設定檔** 建立其 Microsoft Learn 帳戶的關聯。 

對於只使用 MSA 帳戶進行訓練的使用者，在不久的將來，Microsoft Learn 小組會讓他們能夠將其工作電子郵件與 Microsoft Learn 設定檔產生關聯。 

