---
title: 深入解析下載報表儀表板
ms.topic: article
ms.date: 10/14/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 瞭解如何從合作夥伴中心的整合報告儀表板，以及從合作夥伴中心 Insights 報表下載和匯出資料。
author: shthota77
ms.author: shthota
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: c7b0be301b9c0fc56200c128b225fc849a2f04c2
ms.sourcegitcommit: 3c45a181ef86b3a4866e97fb50efeae8714ab3f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "92175271"
---
# <a name="download-reports"></a>下載報表

**適當的角色**
- 高階報告檢視人員
- 報告檢視人員

## <a name="introduction"></a>簡介

深入解析儀表板中的 [下載報表] 中樞可讓您匯出合作夥伴中心 Insights 報告的原始資料集，並以定位字元分隔值 (TSV) 格式。 這可讓您根據商務需求對資料進行更深入的分析。

產生後，報表就會出現在 [ **產生的報告** ] 區段中，供您使用 Microsoft Excel 等工具進行下載和分析。

**建立新的報表**

若要產生報表，請先從 [ **選取報表** ] 下拉式清單中選取報表。 然後，從 [ **選取日期範圍** ] 下拉式清單中選取日期範圍。 選取 [產生]。 報表會以定位字元分隔值產生 (TSV) 格式，而且將可在幾分鐘內于 [ **產生的報告** ] 區段中下載。 在前14天內產生的報表將可供下載。

:::image type="content" source="images/pci/create-new-report.png" alt-text="建立新的報表":::

:::image type="content" source="images/pci/generated-reports.png" alt-text="建立新的報表":::

>[!NOTE] 
>只有執行報表檢視器的使用者可以下載報表。 如需深入瞭解見解儀表板報表之角色型存取的詳細資訊，請參閱 [PCI 角色](pci-roles.md)。 

## <a name="available-reports"></a>可用的報告

下列報表可供下載：

**夥伴設定檔** 提供與夥伴相關的詳細資料。 報表中提供合作夥伴 ID、夥伴名稱、夥伴城市、合作夥伴國家/地區等詳細資料。 此報表不會有任何匯總或回顧適用。

**客戶詳細資料** 會提供夥伴相關聯的客戶詳細資料。 它也提供重要的計量，例如銷售的授權、匯總的 ACR 等等。 報表會以每月為基礎進行匯總。

訂用帳戶**詳細資料**會提供合作夥伴銷售或管理的訂閱詳細資料，以及客戶資訊。 報表會以每月為基礎進行匯總。

**Azure 使用量** 提供 azure 使用量詳細資料。 這些詳細資料適用于合作夥伴所銷售或管理的 Azure 訂用帳戶。 使用量詳細資料是依計量類別和其他金鑰維度來分割。 報表會以每月為基礎進行匯總。

**Office365-授權使用** 方式提供夥伴所銷售或管理之 O365 授權的使用量詳細資料。 它也提供客戶資訊和重要的計量，例如每月作用中使用者 (MAU) 、合格權利等等。 報表會以每月為基礎進行匯總。

**企業行動力–授權使用**  方式提供合作夥伴所銷售或管理的企業行動授權使用量詳細資料。 它也提供客戶資訊和重要的計量，例如每月作用中使用者 (MAU) 、合格權利等等。 報表會以每月為基礎進行匯總。

**Dynamics 365 –授權使用** 方式提供夥伴銷售或管理之 D365 授權的使用量詳細資料。 它也提供客戶資訊和重要的計量，例如每月作用中使用者 (MAU) 、合格權利等等。 報表會以每月為基礎進行匯總。

**Power BI 授權使用量** 可提供合作夥伴所銷售或管理之 Power BI 授權的使用量詳細資料。 它也提供客戶資訊和重要的計量，例如每月作用中使用者 (MAU) 、合格權利等等。 報表會以每月為基礎進行匯總。

定型**提供詳細**資料，例如測驗、認證、評量、追蹤、課程已完成或由合作夥伴的員工所參與的課程。

**Microsoft Learn** 提供有關模組的詳細資料、學習路徑完成詳細資料，以及夥伴的使用者詳細資料。

專長認證 **–摘要和歷程記錄**會提供針對此合作夥伴進行中、進行中或有風險之所有專長認證的詳細資料。 也包含合作夥伴所達成之所有專長認證的歷程記錄。

專長認證 **–效能詳細**資料提供夥伴如何針對達成一組專長認證的 kpi 進行的詳細資料。

