---
title: 使用合作夥伴中心分析進行 Power BI
ms.topic: article
ms.date: 05/19/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 瞭解如何使用適用于 Power BI 的合作夥伴中心分析應用程式（適用于 CSP 中的直接合作夥伴）來查看您的商務資料。
fwlink: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852581
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 684ddb00a0497e01fc0fff318000c4b17dd0ea53
ms.sourcegitcommit: 2a980b50cf177753c15ebfd7770e14cf6d486cf7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/22/2020
ms.locfileid: "83795866"
---
# <a name="view-your-business-data-with-the-partner-center-analytics-app-for-microsoft-power-bi"></a>使用適用於 Microsoft Power BI 的合作夥伴中心分析應用程式來檢視業務資料

**適用於**

- 合作夥伴中心

**適當的角色**

- 全域系統管理員
- 使用者系統管理員
- 銷售代理人
- 系統管理代理人

## <a name="view-your-business-data"></a>檢視您的業務資料

使用適用於 Power BI 的合作夥伴中心分析應用程式，以視覺化方式呈現業務資料，包括：

- 您的客戶群、訂閱量及授權數的成長

- Office 365、Microsoft Dynamics 及 Microsoft Azure 產品的使用狀況

- 過去 60 天中每個 Azure 訂閱的計量付費資源的每日消耗單位

- 預估費用 (根據最新費率卡計算)

- 能夠匯出資料集及建立自訂報表，包括每位客戶。

### <a name="about-the-partner-center-analytics-app-preview-release"></a>關於合作夥伴中心分析應用程式預覽版本

- 此應用程式僅適用於雲端解決方案提供者計畫中的直接提供者。 雲端解決方案提供者中的其他合作夥伴 (例如間接經銷商) 將無法登入。

- 所有預估費用皆為稅前計費/發票資料，不具法律效力。 預估費用只是要用來深入了解資料。

- 客戶資訊是根據訂閱來提供。 任何您最近為其建立帳戶但尚未擁有訂閱的客戶，不包括在計數中。

- 預估費用是根據以雲端解決方案提供者定價為基礎的最新費率卡計算。

- 天數是日曆天數。

### <a name="business-insights-report"></a>商業見解報告

- **客戶租用戶數**：已購買訂閱的客戶會有各種不同的 Azure AD 租用戶，其數目

- **新增 (過去 30 天)**：在過去 30 天中購買至少一個訂閱的新客戶

- 變換 **（過去30天）**：沒有任何「作用中」、「在寬限期」或「已停用」訂閱的客戶

- **新增 (過去 24 小時)**：在過去 24 小時中購買至少一個訂閱的新客戶

- **過去 12 個月每月估計費用**：過去 12 個月期間每月彙總預估稅前發票金額的月份趨勢

- **依產品區分的過去 12 個月估計費用**：依過去 12 個月期間每月彙總預估稅前發票金額排序的已銷售產品。 此狀態表示最熱門的產品會帶來最多收益。

- **過去 12 個月的客戶**：過去 12 個月期間每月彙總新客戶及流失客戶的月份趨勢

- **依客戶區分的過去 12 個月估計費用**：依過去 12 個月期間每月彙總預估稅前發票金額排序的客戶 此狀態表示頂尖客戶帶來最多收益。

- **依產品區分的客戶計數**：依相關聯客戶排序的已銷售產品。 此狀態表示銷售給大多數客戶的熱門產品。

### <a name="subscription-insights-report"></a>訂閱見解報告

- **訂**用帳戶狀態：

- 作用中：屬於「作用中」或「處於寬限期」狀態的訂用帳戶

  - 已暫止：屬於「已停用」狀態的訂閱

  - 取消布建：屬於「已取消布建」或「已過期」狀態的訂用帳戶

- **到期狀態**：

  - 已過期：已經過期的訂閱 (已超過訂閱結束日期)

  - 30 天後過期：將會在 30 天後過期的訂閱 (訂閱結束日期是在接下來 30 天之後)

  - 30 天內即將到期：將會在接下來 30 天內到期的訂閱 (訂閱結束日期是在今天和接下來 30 天之內)

- 訂用帳戶**總計**：「作用中」、「寬限期」或「已停用」狀態的訂閱

- **新增 (過去 30 天)**：客戶在過去 30 天內購買的新訂閱

- **新增 (過去 24 小時)**：客戶在過去 24 小時內購買的新訂閱

- **30 天內即將到期**：將會在接下來 30 天內到期的訂閱

- **流失 (過去 30 天)**：在過去 30 天內已解除佈建或已暫停 (已停用) 的訂閱

- **依訂用帳戶類型的散發**：依授權型和以使用量為基礎的訂用帳戶類型來散發訂閱總數的%

- **依產品區分的使用中訂閱計數**：依使用中訂閱計數排序的已銷售產品

- **過去 12 個月的訂閱**：過去 12 個月期間每月彙總新訂閱及流失訂閱的月份趨勢

- **客戶訂用帳戶詳細資料**：客戶、訂閱和優惠的詳細觀點

### <a name="license-insights-report"></a>授權見解報告：

- **授權總計**：匯總在所有授權型訂用帳戶中的授權總數

- **新增 (過去 30 天)**：過去 30 天內增加的授權數

- **流失 (過去 30 天)**：過去 30 天內減少的授權數

- **新增 (過去 24 小時)**：過去 24 小時內增加的授權數

- **過去 90 天的授權**：過去 90 天期間每月彙總的授權增減月份趨勢

- **依產品區分的使用中授權計數**：依使用中授權計數排序的已銷售產品

- **依客戶的有效授權計數**：依有效授權計數排序的客戶

- **過去90天的客戶授權事件詳細資料**：客戶、訂閱和訂用帳戶事件的詳細觀點，包括事件日期、事件名稱、數量和數量變更。

### <a name="licenses-usage-report"></a>授權使用狀況報告：

- **依產品指派的授權**：依授權指派計數排序的已銷售產品

- **依產品區分的使用中授權**：依授權使用計數排序的已銷售產品

- **已指派授權的客戶分佈情況**：依授權指派百分比 (按照 20% 範圍貯體劃分值區) 所區分的客戶總數分佈百分比

- **使用中授權的客戶分佈情況**：依授權使用百分比 (按照 20% 範圍貯體劃分值區) 所區分的客戶總數分佈百分比

- **依客戶區分的已指派授權**：包含已銷售授權以及依客戶與產品區分之已指派授權的詳細檢視

- **依客戶區分的使用中授權**：包含已銷售授權以及依客戶與產品區分之使用中授權的詳細檢視

### <a name="azure-insights-report"></a>Azure 見解報告：

- **過去12個月內**的以使用量為基礎的客戶：以新使用量為基礎的客戶和變換以使用量為基礎的客戶在過去12個月期間內每月匯總的月趨勢

- **過去12個月內以使用量為基礎**的訂用帳戶：以新使用量為基礎的訂用帳戶和變換使用量為基礎的訂用帳戶，每月在過去12個月期間匯總了個月

- **客戶過去60天的預估使用量成本**：以使用量為基礎的客戶依預估在過去60天期間匯總的預付稅發票金額排序。 此狀態表示以使用量為基礎的熱門客戶帶來最多收益

- **過去60天內依類別目錄的預估使用成本**：以使用量為基礎之訂用帳戶的計量分類，依預估在過去60天期間匯總的預付稅發票金額排序。

- **依訂用帳戶過去60天的預估使用成本**：以使用量為基礎的訂閱，依預估在過去60天期間匯總的預付稅發票金額。

- **依消費預算區分的客戶估計使用費用**：依客戶目前使用量消費預算超過閾值 (100%) 百分比排序的客戶。

### <a name="azure-resource-usage-report"></a>Azure 資源使用報告：

- **針對選取的期間，每天使用 Azure 資源**：每個使用量型訂用帳戶中每個計量付費資源的每日耗用量單位（過去60天內所選期間）。

- **所選期間的 Azure 資源估計使用成本**：根據每個以使用量為基礎的訂用帳戶中，每個計量付費資源在過去60天內所選期間的最新費率卡片的預估成本。 

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

- [適用於 Power BI 的合作夥伴中心分析應用程式概觀](power-bi-app-for-direct-partners.md)

- [安裝和預覽適用於 Microsoft Power BI 的合作夥伴中心分析應用程式](power-bi-app-for-direct-partners-install.md)
