---
title: 定價與方案
ms.topic: article
ms.date: 06/01/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 請參閱授權型服務的目前價格清單，例如 Office 365、Microsoft Dynamics CRM 和企業行動套件，以及 Azure 等使用方式服務。
author: BrentSerbus
ms.author: brserbus
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 066b69cc0a70ded518c6bbaa9f35879e4b992a89
ms.sourcegitcommit: 36a60f672c1c3d6b63fd225d04c5ffa917694ae0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/03/2020
ms.locfileid: "85949340"
---
# <a name="pricing-and-offers-for-office-365-dynamics-crm-enterprise-mobility-suite-azure-and-more"></a>Office 365、Dynamics CRM、企業行動套件、Azure 等等的定價和優惠

**適用於**

- 合作夥伴中心

**適當的角色**

- 全域系統管理員
- 使用者系統管理員
- 系統管理代理人
- MPN 合作夥伴系統管理員
- 銷售代理人
- 帳單系統管理員

若要查看最新的雲端解決方案提供者方案和供應專案，請在合作夥伴入口網站中，前往**銷售 > 定價和優惠**。 您會在不同類型的可用產品上找到個別的價格清單。 [**定價和**供應專案] 頁面提供下列價格清單：

- 以**授權為基礎的服務**包含 Office 365、企業行動力和安全性 E3 以及 Dynamics 365 的定價資訊。 以授權為基礎的定價區段包括目前和預覽價格，以及供應專案清單矩陣。 價目表包含所有支援貨幣的供應專案定價和預估零售價格（ERP）。 供應專案清單矩陣包含市場可用性及其他關於優惠的重要資訊。 這些檔案會在每個月的第一天更新。
- 以**使用方式為基礎的服務**包含 Microsoft Azure 和 Visual Studio 的定價資訊。 您也可以使用[CSP 定價計算機中的 Azure 服務](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/)。 基於使用方式的下載包含所有支援貨幣的 CSP 價格清單，以及 ERP 中的共用服務定價檔案。 這些檔案會在每個月的第一天更新。
- **Microsoft Azure 保留實例**包含 Azure 保留實例所有支援貨幣的定價資訊。 定價下載也包含 ERP 中的共用服務定價。 這些檔案會在每個月的第一天更新。
- **軟體訂閱**包括以詞彙為基礎的軟體訂用帳戶的定價，適用于所有支援的貨幣。 價格檔案包含具有標價和 MSRP 的所有支援貨幣。 這些檔案會在每個月的第一天更新。
- **Azure 方案定價**包含 azure 方案耗用量服務的定價資訊，以及 azure 方案保留定價。 價格是直接價格或 ERP，而且可以針對任何指定的支援市場加以取出。 這些檔案中的資料會每天重新整理。
- **外部匯率**用來計算美元和合作夥伴當地貨幣之間的帳單費用。 費率會在每個月的第一天更新，並在指定的月份中保持為 true，以提供費率。 這些檔案會在每個月的第一天更新。
- **Marketplace**包含來自 Microsoft 商業 MARKETPLACE 的 ISV 解決方案定價。 每個市場都會取得價格。 這些檔案中的資料會每天重新整理。

> [!Note] 
> 只有具備交易功能的 CSP 合作夥伴可以查看和下載價格清單。 間接轉銷商應[洽詢其 CSP 提供者]( https://partner.microsoft.com/en-us/cloud-solution-provider/find-a-provider)，以要求定價的詳細資料

## <a name="price-list-preview-and-change-frequency"></a>價格清單預覽和變更頻率 

以授權為基礎的服務包含價格清單預覽，在任何變更的前30天內提供。 若要查看價格清單預覽，請前往**銷售 > 定價和優惠**。 基於使用方式的服務，因為這些服務是動態的，所以沒有任何價格預覽。 下表說明如何讀取價格清單資料表。

|**Item**        |**[定義]**      |
|:-----------   |:-----------   |
|ADD   |價格清單的新專案|
|CHG   |從 month 到 month 的清單價格變更。 可能會發生其他與清單價格不相關的變更，合作夥伴應比較月份之間的價格清單，以判斷其他屬性的變更。|
|DEL   |從價格清單中移除的專案|
|UNC   |清單價格與上個月的價格清單不變  |
|生效日期   |可以訂購方案的第一個日期    |
|有效期限   |可以訂購方案的最後一個日期   |
|方案顯示名稱   |方案向客戶顯示的名稱   |
|優惠識別碼   |方案的內部識別碼   |
|授權合約類型   |授權合約類型可以是 [公司]、[政府] 或 [學術]。 合約類型會決定可銷售供應專案的客戶類型。|
|購買單位   |購買的方案持續時間。 購買單位通常是一個月。   |
|次要授權類型   |次要授權類型將會是非特定、附加元件或試用版。 附加元件表示在購買附加元件之前，客戶必須購買的必要條件產品。|
|一般客戶類型   |與授權合約類型：公司授權-雲端轉銷商公司、政府授權-雲端轉銷商政府或學術授權-雲端轉銷商教職員或雲端轉銷商學生   |
|定價   |合作夥伴將支付的價格   |
|ERP 價格   |向客戶估計或推薦的零售價格   |

## <a name="price-changes"></a>價格變更

價格變更是常見的情況。 合作夥伴可以藉由查看價格清單預覽，預測授權型供應專案的價格變更。 在合作夥伴中心儀表板上，開啟 [定價與供應專案] 頁面，以查看價格清單預覽。

不過，以 Azure 使用量為基礎的定價沒有預覽。 合作夥伴可以使用 RateCard API 來掌握 Azure 耗用量價格變更，這會傳回該日的計量定價。

|**產品類型**   |**產品範例**  |**預覽可用** |**變更詳細資料**|
|-----------------------|:-----------------------|:-------------------|------------------|
|以授權為基礎|Office、Dynamics、Intune、Windows Enterprise|30天|列出預覽價格清單中標示為 CHNG 的價格變更|
|基於使用方式|Azure 資源|無法使用|在上個月的 [**變更歷程記錄**] 索引標籤中可用的變更記錄檔|
|軟體||無法使用|以手動方式將價格清單與月份進行比較|
|Reservations|虛擬機器，預先付費|無法使用|以手動方式將價格清單與月份進行比較|

以使用量為基礎的價格在一個月內可能會變更。 若要取得這些 Azure 資源的「目前」每日定價，合作夥伴必須呼叫 RateCard API。 

> [!Note] 
> 訂用帳戶價格變更僅適用于更新期間。 合作夥伴的每月費用取決於購買的價格，或建立訂用帳戶時的價格。 如果取得年度期限後的價格增加或減少，合作夥伴在續訂之前不會收取變更的價格（通常是12個月的期限）。

## <a name="pricing-and-special-segments"></a>定價和特殊區段

CSP 針對特殊市場部門提供一些服務，例如教育、非收益和政府機關的雲端。 並非所有服務都可以在每個通道中使用。 沒有區段預設為所謂的「商業」區段。 所有以授權為基礎的定價都可在 [定價與供應專案] 頁面上的 [以授權為基礎的價格] 清單中取得。 登入已啟用 Azure Government 的 CSP 租使用者時，以使用量為基礎的價格清單中會提供 Azure Government 定價。

|**區段**   |**誰必須符合資格**   |**合作夥伴合格客戶**|**啟用的產品類型**|
|-------------------|-----------------------|----------------------------|-----------------------------|
|教育訓練|客戶|否，Microsoft 將會執行客戶資格 |僅以授權為基礎|
|非收益|客戶|否，客戶在合作夥伴中心外符合資格|僅以授權為基礎|
|政府社群雲端 (GCC)|合作夥伴和客戶|啟用 GCC 後，合作夥伴可以建立 GCC 客戶| 僅以授權為基礎|
|Azure Government|Partner|合格後，合作夥伴會在特定的 CSP 租使用者中操作 Azure Government|Azure 資源|

「合作夥伴邊界」、「標價」和「預估零售價格」之間的差異，可能會因區段而異。 一般而言，教育和非利潤的 CSP 合作夥伴通常會有較低或完全沒有邊界。 如需確切值，請參閱以授權為基礎的價格清單。 

## <a name="add-on-offer-types"></a>附加元件供應專案類型

以授權為基礎的服務可以當做基本供應專案或附加元件來取得。 只有基底供應專案可透過合作夥伴中心目錄進行探索和可購買。 購買基底供應專案之後，必須套用附加元件。 以授權為基礎的價目表**次要授權類型**資料行包含每個供應專案和其類型的相關資訊。 [價格清單次要授權類型] 欄中的 [基底供應專案] 具有**非特定**的值，而且可以在目錄中購買。 **附加**元件的次要授權類型值無法在目錄中購買。 若要購買這些附加元件：

1. 請參閱供應專案清單矩陣，查看需要購買的供應專案識別碼清單，然後才能購買附加元件。
2. 從目錄購買基底供應專案
3. 從客戶清單流覽至您的客戶。 針對您剛購買的基本供應專案，按一下訂用帳戶。 在 [管理訂用帳戶] 頁面上，您會看到可套用至基本供應專案的可用附加元件。

> [!Note] 
> 有些基底供應專案具有附加元件**授權**的**單位類型**值。 對於基底供應專案，這只是表示您不會在購買後指派使用者授權。 如果供應專案可以在目錄中購買，它就是**基底供應**專案，不論使用者介面中的單位類型為何。

## <a name="pricing-between-azure-and-non-azure"></a>Azure 與非 Azure 之間的定價

定價與不同類型的供應專案不同。 以授權為基礎的定價通常是指定月份的每一基座數量（授權）。 以使用量為基礎的定價取決於使用指定的資源，以及相關聯的計量識別碼。 合作夥伴不需支付取得 Azure 訂用帳戶的費用。 不過，合作夥伴會針對 Azure 訂用帳戶下不同部署所使用的資源付費。 以使用量為基礎的價格清單中的定價是以 Azure 中不同的資源計量識別碼來組織。

Azure 保留專案是以詞彙為基礎的購買，適用于特定的資源類型-虛擬機器。 購買 Azure 保留可讓合作夥伴預先支付（一或三年期的條款），並保留指定的虛擬機器。 保留會節省合作夥伴的金錢，並確保其虛擬機器在期限內一律可供使用。 合作夥伴可以根據使用量型資源計量識別碼來對齊他們想要的保留。 計量識別碼在資源之間是一致的，無論合作夥伴是購買虛擬機器，還是只是將虛擬機器部署為以使用量為基礎的資源。

## <a name="offers-matrix"></a>方案組合

在 [定價與供應專案] 頁面上，觀看雲端轉銷商供應專案對照表，閱讀可供您銷售之不同 Sku 和產品群組的相關資訊。 方案組合包含每個地區提供哪些方案。 如果專案列在價格清單上，但不在供應專案矩陣上，則表示產品尚無法排序。 一旦可供訂購，方案組合就會更新。

適用於使用合作夥伴中心軟體開發套件 (SDK) 的雲端解決方案提供者合作夥伴。 Microsoft 也會在 \[定價與方案\] 頁面發佈一份雲端解決方案提供者中的 Azure 服務清單。

### <a name="offers-matrix-and-price-list-questions"></a>提供矩陣和價格清單問題

如果您有關于價格清單或供應專案矩陣的問題，請透過合作夥伴中心提交服務要求。

## <a name="offer-limits"></a>供應專案限制

某些以授權為基礎的供應專案具有某些規則和限制，禁止相同的客戶多次購買。 這些規則適用于大部分的試用版和許多小型企業供應專案。 **小型企業**供應專案是由擁有最大授權計數小於300的供應專案所定義。

這些購買條件約束會定義為供應專案設定的一部分，並可透過查看供應專案清單矩陣來找到。 兩個數據行一起使用來定義強制：1。 [供應專案限制範圍] 和 [2]。 供應專案限制。 在購買期間會強制執行條件約束。 合作夥伴中心內的目錄不允許合作夥伴購買比規則更多的供應專案。 任何違反條件約束的嘗試都會導致錯誤。

供應專案限制範圍會記錄為供應專案清單矩陣上的資料行，而且可以具有 None、Lifetime 或並行的值。 

- 具有**None**的供應專案可以不受限制地購買。
- **存留期**供應專案只能購買一次。
- **並行**供應專案可依該供應專案的**供應專案限制**值，多次購買。 大部分的試用版具有「供應專案限制」為「1」的存留期供應專案限制範圍。 大部分的小型企業供應專案都有「同時提供限制」範圍和「2」供應專案的限制。

> [!IMPORTANT]
> 即使已取消供應專案，仍會強制執行平行存取限制。 供應專案必須完全取消，然後取消布建，才能釋出額外的空間，以允許其他購買。

### <a name="taxes-and-pricing"></a>稅金和定價

合作夥伴中心 CSP 價格清單中的所有定價皆為含稅。 如需合作夥伴中心檔[稅金和免稅](tax-and-tax-exemptions.md)的詳細資訊。

## <a name="multi-year-term-offers"></a>多年期優惠

### <a name="36-month-offers"></a>36個月的優惠

大約有 50 Dynamics 供應專案具有三年期的條款。 這些專案是由供應專案標題中的 **（36個月）** 所識別。 這些供應專案非常類似于每年的產品供應專案。 唯一的差異在於其一詞。 這些供應專案有三年期，這表示訂用帳戶會在三年後自動續訂，而不是一個。 以下摘要說明這些供應專案的工作方式：

- 條款為36個月，訂閱將在三年後自動續訂
- 合作夥伴可以取消或變更訂用帳戶期限內的授權數目
- 年度更新將以為期三年期的購買時間為代價
- 計費頻率仍然是每年或每月

### <a name="72-month-offers"></a>72個月的優惠

Microsoft 365 A1 基底供應專案有六年期。  購買此基礎供應專案之後，即可使用 Office 365 A1 附加元件。 

|**供應項目名稱**   |**優惠識別碼**   |**型別**|
|-------------------|-----------------------|----------------------------|
|Microsoft 365 A1|778a4dce-0014-4d53-8647-314ef2b091d2|基本供應專案|
|Office 365 A1 教職員版（適用于裝置）|0757d14e-7c57-456f-8dab-47d164f2ff1f|附加元件|
|Office 365 A1 學生版（適用于裝置）|bae285a9-d56b-4384-b02f-38adc61a6f12|附加元件|

以下摘要說明這些供應專案的工作方式：

- 期限為72個月或6年
- 訂用帳戶不會更新，且會在6年後到期
- 供應專案的計費頻率會顯示為年度，但合作夥伴會在取得訂用帳戶之後，于其第一張發票前計費
- A1 72 個月供應專案的訂用帳戶已在購買後鎖定，無法取消，且在初始購買後無法將授權計數新增至訂用帳戶
- 需要取消的合作夥伴必須建立支援票證，其中包含取消的原因，以及他們需要協助的訂用帳戶識別碼。

## <a name="estimated-retail-price-erp"></a>預估的零售價格（ERP）

大部分的價目表包括定價、合作夥伴計費的價格，以及預估的零售價格。 預估的零售價格（ERP）也稱為 Microsoft 建議的零售價格或 MSRP。 如果客戶是直接向 Microsoft 購買產品，則這兩個值（ERP 和 MSRP）代表產品的預估市場價值。 以下是針對每一種產品或服務，尋找 ERP/MSRP 詳細資料的位置。 


|**產品或服務**        |**ERP 和 MSRP 價位清單詳細資料**      |
|:-----------   |:-----------   |
|產品或服務  |ERP 和 MSRP 價位清單詳細資料  |
|授權型服務  |在以授權為基礎的價格清單中列為 ERP  |
|以 Azure 使用量為基礎的服務  |可以在共用服務對等的價格清單中找到  |
|Azure 保留  |可以在共用服務對等的價格清單中找到  |
|以 Azure 方案的使用量為基礎  |價格在價位表中為零售未折扣  |
|Azure 方案保留  |參考 Azure 保留共用服務價格清單  |
|軟體訂用帳戶  |在軟體訂閱價格清單中列為 MSRP  |
|Marketplace  |列為 Marketplace 價格清單中的 MSRP  |

其他資源： 

- [Azure 方案定價](azure-plan-price-list.md)
- [Azure 定價總覽](https://azure.microsoft.com/pricing/)
