---
title: 取得推薦深入解析
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 在合作夥伴中心定期檢閱您的推薦見解資料，了解要因應的趨勢或要改進的範圍，以助您達成業務目標。
author: rajap-ms
ms.author: rajap
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 3496e57e9a9947d725a64d70b317779182f77583
ms.sourcegitcommit: 3329fd120d8d49a4831412b79e044678ec71b84c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/29/2020
ms.locfileid: "91422364"
---
# <a name="get-referral-insights-in-partner-center-and-find-out-how-your-referrals-are-doing"></a>在合作夥伴中心取得推薦見解，並了解您的推薦情況

**適用於**

- 共同銷售商機
- 私人交易

在 [參考] 的 [分析] 區段下，[共同銷售商機] 頁面可讓您查看推薦的執行方式。 定期檢閱這些計量，以識別需要注意的趨勢或領域，並開始推動您的業務目標。

若要查看您的共同銷售商機深入解析資料，請從 [合作夥伴中心] 功能表移至 [推薦] > [分析] > [共同銷售商機]。

> [!Important]
> 交易類型篩選條件會預先套用，搭配針對所有資料選取的**共同銷售**類型。 如果您想要分析與私人交易相關的資料，請移除篩選條件。

## <a name="apply-filters"></a>套用篩選條件

在 [共同銷售商機] 頁面頂端附近，您可以選取您想要顯示資料的時間週期。 預設選項為 [3M] (三個月)，但是您可以選擇顯示資料六個月或一年的期間。 您也可以選取 [自訂]，以查看特定時段中所有推薦的資料。

您可以按一下 [篩選] 按鈕開啟面板，讓您依客戶名稱、國家/地區、交易類型、交易方向、解決方案名稱和狀態篩選此頁面上的所有資料。 以下是這些篩選條件的詳細資料。

- **客戶名稱**：預設值是 [全部]，但您可以將資料限制為您選取的一或多個客戶。
- **國家/地區**：預設值是 [全部]，但您可以將資料限制為所選客戶的一個或多個國家/地區。
- **交易類型**：預設值為 [全部]，但您可以根據您的選項，將資料限制為共同銷售商機或私人交易。
- **交易方向** 預設值為 [全部]，但您可以選擇將資料限制為 [傳入] 推薦 (您收到的) 或 [傳出] 推薦 (您傳送的)。
- **解決方案名稱**：預設值為 [全部] ，但您可以選擇將資料限制為包含一或多個所選解決方案的推薦。
- **狀態**：預設值為 [全部]，但您可以選擇將資料限制為包含一或多個推薦狀態類型的推薦，例如接受、拒絕、過期、未成交，以及您選取的成交。

下列所有圖表中的資訊將反映您選取的日期範圍和任何篩選條件，除了以下註明的地方。 某些區段也可讓您套用其他篩選，例如篩選特定解決方案。

## <a name="referrals-summary"></a>推薦摘要

此卡片顯示共同銷售商機執行方式的概觀。

此圖表會顯示所選時段的交易總數、成交數目、未成交數目，以及總交易量 (美元)。

百分比變更計量 (以紅色或綠色顯示，具有箭號指標) 表示**所選取日期範圍內最後一個完整月份**與**該範圍中第一個完整月份**之間的差異。 例如，假設目前日期為 6 月 15 日，且您已選取 [3 個月] 篩選來顯示過去三個月的資料。 在此情況下，這些計量會顯示 5 月 (所選時段的最後一個完整月份) 和三月 (所選時段的第一個完整月份) 之間的差異，選取的日期範圍是最後 [3M]，比較會在 5 月的資料與 3 月的資料之間進行。

:::image type="content" source="images/referrals/cosellanalyticssummary.png" alt-text="此影像顯示共同銷售商機分析的摘要卡。":::

## <a name="conversion-funnel"></a>轉換漏斗圖

本區段會顯示一個視覺指標，指出您的交易如何在其整個生命週期中從某個狀態移至另一個狀態。 您可以根據交易量以及以此區段主要樞紐分析為基礎的交易價值 (美元) 來檢視整個生命週期。 第一個區段會同時以狀態和交易類型標示，依類型提供您交易或價值的視覺指標。 另外還有一個區段，即**過去的推薦**，用來指出您對其採取動作的交易，這些動作指的是在為報告選取的時段中，接受/拒絕交易或將交易標示為成交/未成交。 您可以套用篩選條件，在其生命週期中查看各種階段的交易進度。

:::image type="content" source="images/referrals/cosellanalyticsfunnel.png" alt-text="此影像顯示共同銷售商機分析的摘要卡。":::

## <a name="deals-by-geography"></a>交易 (依地理位置)

此區段會顯示交易來源的國家/地區，以及每個國家/地區的詳細資料。 每個國家/地區都有交易詳細資料的表格檢視，還有所有國家/地區的地圖檢視。 您可以按一下表格中的特定國家/地區，或按一下地圖檢視以縮放至特定國家/地區。

:::image type="content" source="images/referrals/cosellanalyticsgeodistribution.png" alt-text="此影像顯示共同銷售商機分析的摘要卡。":::

## <a name="deals-by-solutions"></a>交易 (依解決方案)

此圖表可讓您查看哪些解決方案會驅動最多的推薦和最高的交易價值。 表格有兩個樞紐分析 - 共同銷售和私人。
根據您選取的樞紐分析，您可以查看解決方案匯總的交易績效。

> [!NOTE]
> 如果交易中包含多個解決方案，表格將會顯示針對所有這些解決方案計算的相同交易。 您不應該加上與解決方案相關的值，並將其與其他推薦量計量做比較。 此檢視旨在協助您了解交易績效與解決方案樞紐分析。

表格具有其中包含解決方案的交易總數，以及對應狀態，例如交易已成交、交易未成交、交易過期，以及以美元貨幣為單位的總交易成交及未成交價值。 表格右側也有一個交易趨勢圖，其中顯示交易總數，以及根據所選解決方案以美元貨幣為單位的交易成交值。 預設選項為所有解決方案。

:::image type="content" source="images/referrals/cosellanalyticssolutions.png" alt-text="此影像顯示共同銷售商機分析的摘要卡。":::

## <a name="declined--lost-reasons"></a>拒絕與未成交原因

本區段將協助您分析貴公司將交易標示為 [拒絕] 或 [未成交] 原因。 這些表示法中的選項是銷售人員在交易以拒絕或未成交結案時所選擇的相同原因。

:::image type="content" source="images/referrals/cosellanalyticsreasons.png" alt-text="此影像顯示共同銷售商機分析的摘要卡。":::

## <a name="comparison-charts"></a>比較圖

比較區段將協助您根據美元樞紐分析中成交數量或交易價值上的多個維度，比較與推薦相關的資料。
您可以選擇用來比較資料的三個維度是

- 交易類型
- 市場
- 方案

選取交易類型時，您可以選擇比較與共同銷售商機和私人交易相關的推薦績效。 對於市場和解決方案兩者，您可以挑選最多三個不同的選項來比較其績效。 第一個圖形 (即橫條圖) 會根據主要樞紐分析 (即成交量或交易成交價值)，以每月趨勢呈現資料。 橫條圖右側也有一個圓形圖，它會以百分比顯示相同資料的分佈情形。

:::image type="content" source="images/referrals/cosellanalyticscompare.png" alt-text="此影像顯示共同銷售商機分析的摘要卡。":::

## <a name="raw-data-table"></a>原始資料表格

下表具有與共同銷售商機相關的所有原始資料，可協助您快速**匯出**您要對其執行任何詳細或自訂分析的資料。

:::image type="content" source="images/referrals/cosellanalyticsrawdata.png" alt-text="此影像顯示共同銷售商機分析的摘要卡。":::

## <a name="no-data"></a>無資料

當您存取共同銷售分析時，為何得到如下空白圖可能有多種原因，說明如下。

- 此帳戶沒有任何資料。 嘗試建立交易以填入此報告。
- 發生網路連線問題。 檢查您的網際網路連線，然後再試一次。
- 頁面會以共同銷售交易的預設篩選條件載入。 如果您只有私人交易，請重設交易類型篩選條件。
- 沒有符合所套用篩選條件的記錄。 請嘗試重設篩選條件。
- 商機狀態變更之間會有延遲，在分析報告中更新也一樣會有延遲。 在 24 小時之後檢查報告。

:::image type="content" source="images/referrals/nodata.png" alt-text="此影像顯示共同銷售商機分析的摘要卡。":::

> [!NOTE]
> [推薦深入解析] 頁面只會顯示在合作夥伴中心產生的推薦資料。 它不會顯示透過 [Partner Sales Connect](https://support.microsoft.com/help/3170447/learn-to-use-partner-center-sales-connect) 或任何其他機制所產生的推薦資料。

> [!TIP]
> 若要查看您的商務設定檔如何在[尋找解決方案提供者](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)體驗中執行，請參閱[商務設定檔深入解析頁面](analyze-your-marketing-profile.md)。
