---
title: 註冊您的交易
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 當您在合作夥伴中心註冊您所贏得的交易時，它會協助 Microsoft 在未來提供更多機會。
author: rajap-ms
ms.author: rajap
keywords: 交易註冊
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 782eee28a7bd26131d15d449d451a4c29050fd4a
ms.sourcegitcommit: 0a6b1e6d845391539f54213efff00af4d23f028c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "86302255"
---
# <a name="register-deals-youve-won-in-partner-center-so-you-can-get-more-opportunities-later"></a>在合作夥伴中心註冊您所贏得的交易，讓您可以在稍後取得更多商機

**適用於**

- 合作夥伴中心

您可藉由提供合約的其他相關資訊，在合作夥伴中心註冊您已成交的交易。 此資訊可協助我們在未來提供更多機會。

對於某些合格的解決方案，您在[推薦回應程序](responding-to-referrals.md)中選取 [已成交]**** 之後，系統會要求您提供其他資訊，才能註冊您的交易。 Microsoft 將會審查您提供的資訊，並可能在審查期間要求提供其他詳細資料。

您也可以註冊使用您其中一個解決方案但未成交的新交易，即使不是透過[推薦](referrals.md)產生也可以。 

## <a name="register-a-new-deal"></a>註冊新交易

若要註冊新交易，請移至 [推薦] > [交易註冊] > [需要採取動作]****，然後選取 [+ 新增交易]****。

在 [新增交易]**** 頁面上，提供下列資訊。

- **客戶詳細資料**：輸入客戶的 [**公司名稱**]，然後選取其 [**國家/地區**]。 然後輸入其 [城市]**** 和 [州/省]****。
- **解決方案**：選取將用於交易的解決方案。 如果您沒看到正確的解決方案列出，請連絡支援人員。
- **合約類型**：指定這是**新**的合約，或**更新**先前的合約。
- **合約總計值**：參與的預期值總計。 這應該包括所有軟體和服務費用，但不包括硬體成本。 請務必選取適當的貨幣。
- **解決方案值**：將用於交易的雲端解決方案總計值。 請務必包含與軟體和維護費用相關聯的所有成本，但不包括可償還的項目、非週期性自訂費用，或由 Microsoft 支付的直接相關 CSP 授權費用。
- **部署于**：選取 [ **Azure** ] 或 [**其他**]。
- **解決方案的部署位置**：選取**客戶租使用者**或**合作夥伴租**使用者。
- **合約開始日期**：合約將開始的日期。
- **期間結束日期**：如果合約將于特定日期結束，請選取 [**具有結束日期**] 並提供該日期。 如果不會結束，請選取 [永久]****。
- **合約簽字日期**：貴組織和客戶簽署最終合約的日期。
- **註冊連絡人**：您組織中的人員的**名字**、**姓氏**、**電話號碼**和**電子郵件**，如果我們需要有關此處提供之任何資訊的詳細資料，我們可以聯繫。

當您完成頁面的所有區段時，請選取 [註冊]****。 然後，交易註冊會移至 [進行中]**** 頁面。 Microsoft 會接著審查您提供的資訊。

如果交易源自推薦且尚未註冊，您會在 [需要採取動作]**** 頁面中看到所列的交易。 已建立並註冊，但需要進一步更新的交易註冊也會顯示在這裡。 您可以使用篩選器，只顯示 [未完成]**** 或 [需要更新]**** 的交易註冊。

## <a name="viewing-active-and-closed-deal-registrations"></a>檢視有效和已結束的交易註冊

您可以在 [推薦] > [交易註冊]**** 下的不同頁面中，檢閱新的、有效和已結束的交易註冊。

### <a name="action-required"></a>必要的動作

在 [推薦] > [交易註冊] > [需要採取動作]**** 頁面中，您會看到尚未註冊或需要更新的新註冊。 您可以使用篩選器，只顯示 [未完成]**** 或 [需要更新]**** 的交易註冊。 [不完整]**** 的交易註冊是源自推薦但尚未註冊的交易。 [需要更新]**** 交易註冊是已建立並註冊的交易，但是需要您更新所提供的資訊。

### <a name="in-progress"></a>進行中

在 [推薦] > [交易註冊] > [進行中]**** 頁面中，您會看見 Microsoft 正在審查的交易註冊。 如果需要進一步資訊，我們將使用您提供的 [註冊連絡人]**** 資訊。

如需更新任何資訊，我們可以將交易註冊移至 [需要採取動作]**** 頁面中。

### <a name="closed"></a>已關閉

在 [推薦] > [交易註冊] > [已結束]**** 頁面中，您會看到 Microsoft 已成功註冊並審查的交易。 您可以使用篩選器，只顯示 [已核准]**** 或 [已拒絕]**** 的交易註冊。