---
title: 回應推薦
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 瞭解合格的 Microsoft 合作夥伴如何回應參考、管理新的、現有的和封存的參考，並在未來取得更多推薦。
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: 推薦, RFI, 尋找合作夥伴
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 65d9629f610e3b6e145c348eebf6c197f3583318
ms.sourcegitcommit: 7abdd277c0eea51237c97cbb163a4943fd740356
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/06/2020
ms.locfileid: "84467268"
---
# <a name="respond-to-referrals-and-get-potential-business-leads"></a>回應參考並取得潛在的業務潛在客戶

**適用於**

- 合作夥伴中心

身為 Microsoft 合格合作夥伴，您可以透過推薦接收業務潛在客戶。 在合作夥伴中心中，您可以管理內送潛在客戶、快速回應適合的系統，並略過或拒絕那些不是的。 

## <a name="referral-management"></a>推薦管理

為您執行業務的每個地區，從設定[商務設定檔](create-a-marketing-profile.md)開始。 一旦您的設定檔作用中，我們就能夠將客戶引導至您的企業，透過：

- Microsoft 行銷活動
- 內部 Microsoft 銷售和服務專員
- 客戶搜尋，使用**[解決方案提供者](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)** 搜尋工具。

當客戶想要深入瞭解您的解決方案和服務時，他們會藉由提交資訊要求（RFI）來與您聯繫。 所選地區和位置專屬[商務設定檔](create-a-marketing-profile.md)中所列的連絡人將會收到系統產生的電子郵件。 您也可以前往 [推薦] > [參與] > [收件匣]****，查看合作夥伴中心的傳入 RFI。

客戶通常選擇同時傳送相同的 RFI 給多家公司。 若要提升您的成功機會，我們建議在 24 小時内接受或拒絕新的合作轉介。

### <a name="new-referrals"></a>新轉介

在您的**收件**匣中，我們將為您示範 RFI 的總覽。 從這裡，您可以決定是否對參考感興趣。

如果您想要深入瞭解其商務需求，請檢閱詳細資料，並隨時連絡客戶。 然後接受或拒絕推薦：

- **接受**：輸入 engagement 的名稱、預估的交易值和預估的購買時間範圍。 您也應該在 [附註]**** 欄位中提供資訊，進一步說明客戶所要尋找的內容。 您可以選擇性地在此輸入您的 CRM 識別碼 (僅供您參考)，並從貴公司新增其他連絡人。 完成之後，選取 [下一步]****。 我們會將參考移至**作用中，** 這表示您計畫主動與客戶溝通以滿足其需求。 我們也會使用這項資訊來協助您在未來尋找類似的交易。

- **拒絕**：選取您要拒絕 engagement 的原因，並新增您想要包含的任何附注，然後選取 [**關閉參與**]。 我們會將其封存為已**拒絕**，並通知客戶選擇不同的夥伴。

如果您未在指定的時間期間內回應（目前為14天），我們會將其封存為**過期**，並通知客戶選擇不同的合作夥伴。

> [!TIP]
> 客戶可以選擇明確要求感興趣的合作夥伴直接連絡他們。 如果是這種情況，您會在頁面頂端看到一個具有火焰圖示的警示。 我們強烈建議您儘快與客戶聯繫，以改善您贏得合作的機會。 72小時後，推薦將持續有效，但圖示和訊息將會變更。 如果您想要追蹤此推薦，仍然應該與客戶聯繫。

### <a name="active-referrals"></a>有效轉介

努力與客戶完成交易。 當您完成時，請選取 [已成交]**** 或 [未成交]**** 來回報結果，讓我們可據以封存。

> [!TIP]
> 對於某些合格的解決方案，在您選取 [已成交]**** 之後，系統會要求您提供其他資訊，才能註冊您的交易。 Microsoft 將會審查您在此提供的資訊，並可能在審查期間要求提供其他詳細資料。 如需詳細資訊，請參閱[註冊您的交易](register-deals.md)。

如果您想要變更為使用中的參考所提供的任何資訊，請選取 [**編輯 engagement**]。 接著，您可以更新合作名稱、預估的購買日期、預估值、附註和/或您的 CRM 識別碼。

您也可以選取 [新增連絡人]****，以提供任何其他涉及合作人員的名稱、電話號碼和電子郵件地址。


### <a name="archived-referrals"></a>封存的轉介

隨時檢閱您過去的轉介 (**已成交、未成交、已拒絕**和**已過期**)。 

## <a name="getting-more-referrals"></a>取得更多轉介

以下是一些秘訣，協助您取得貴企業適用的更多轉介：

- 在您的[商務設定檔](create-a-marketing-profile.md)中，**選擇關鍵字和喜好設定，表示您的唯一專業和業務模式**。 移除會為您產生參照的關鍵字，而不會對您感興趣。 如果您不想要處理特定規模的企業，請更新此喜好設定。

- **針對每一個位置，檢閱您的[商務設定檔](create-a-marketing-profile.md)中的連絡人資訊**，確定您的小組取得傳入的通知。

- **快速回應推薦**。 當您及時回應連入要求時，我們會在未來的客戶搜尋結果中增加您的可見度。 請確定您的團隊快速回應並表明意向。

- **選擇您接受的交易**。 我們會監視您接受和拒絕的交易類型，並使用此資訊來協助找出您類似交易。 接受不適合的交易並不會改善您的搜尋結果，而且可能會影響您所收到之潛在客戶的品質。

- **回報預估的交易大小、結束日期，以及交易的最後狀態**(已成交或未成交)。 我們將使用此資訊來繼續為您提供品質的參考。
