---
title: 針對扣繳稅金進行折讓
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
description: 在您的合作夥伴中心帳戶上接收稅金扣繳的信用額度。 資訊包含送出稅金扣繳要求的步驟。
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: BrentSerbus
ms.author: brserbus
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 064a5ea1e712ca66504536652543c0523fc73eae
ms.sourcegitcommit: bff907bdbddc769716c7418a2b4a94ca37c2d590
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101755733"
---
# <a name="receive-credit-on-your-partner-center-account-for-tax-withholding"></a>在您的合作夥伴中心帳戶上接收稅金扣繳的點數

**適當的角色**

- 帳戶管理員
- 帳單系統管理員

## <a name="overview"></a>概觀

某些國家/地區的 CSP 合作夥伴會收到包含稅金的發票金額。 其中有些合作夥伴會支付當地的稅務授權單位，而不是 Microsoft。 如果您支付當地的稅務授權單位，則必須提交含稅含稅申請，包括您的稅務憑證，以清除先前發票中的稅額。 這些清除的金額會反映在合作夥伴中心的 [**帳單] 頁面** 上的 [**上次付款**] 資料行中。

合作夥伴可在合作夥伴中心內建立服務要求 (的合作夥伴支援) 票證，以提交稅金扣繳要求。 此程式會在2020年1月變更。 現在，CSP 合作夥伴應在 **帳單頁面** 上提交稅金扣繳要求，而不是建立支援要求。

> [!IMPORTANT]
> 合作夥伴只能針對 **付費** 發票提交預繳稅金要求。

## <a name="submit-a-tax-withholding-request"></a>提交稅金扣繳要求

請遵循下列步驟來提交新的稅金扣繳：

1. 登入合作夥伴中心[儀表板](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)。

2. 在左側功能表中，選擇 [ **帳單** ]，然後移至 [ **帳單記錄**]。

3. 按一下您想要提交其間隙的發票旁的 [ **提交新** 的]。 [提交新的] 連結會帶您前往新的 [ **稅額扣繳要求** ] 頁面。

   :::image type="content" source="images/wht1.png" alt-text="提交發票的新稅金扣繳":::

4. 請參閱發票詳細資料，以確保您會提交正確發票的要求。

   :::image type="content" source="images/wht2.png" alt-text="發票的完成稅金詳細資料":::

5. 在 [稅金扣繳 **詳細資料**] 底下輸入「扣總計」。 「扣數量總計」是您預期要貸記的金額。

6. **附加** 稅務憑證。 您必須在稅金扣繳要求中包含一份 **預繳稅金憑證** 的 **數位複本**。 當您向當地的稅務機關付款時，您會從當地的稅務機構收到此憑證。 預繳稅金憑證中的發票稅額必須符合您的稅金扣繳要求中的總金額。

   > [!IMPORTANT]
   > 合作夥伴提供的總金額應符合附加稅務憑證的發票明細專案。 附加的稅務憑證檔案必須是下列其中一種檔案格式：。僅 ( PDF 或映射。Jpeg。PNG 和。GIF) 。 此外，檔案名不能包含空格或特殊字元。 檔案大小不能超過 1 MB。

7. **提交** 稅金扣繳要求。

   提交之後，要求將會進入核准程式，以在需要更正時核准完成或傳送回給您。 查看要求識別碼和要求的狀態，以及您在其中提交新要求的 **帳單歷程記錄** 。

   如果您的要求送回給您，您將能夠變更預繳金額，並在發生問題時更換憑證。

## <a name="update-request-and-resubmit"></a>更新要求並重新提交

審查小組可能會要求您進行更正並重新提交要求，然後才能獲得核准。 他們會將狀態變更為 [ **擱置夥伴動作**]。 若要更正並重新提交要求：

1. 登入合作夥伴中心[儀表板](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)。

2. 在左側功能表中，選擇 [**帳單**]

3. 在 **帳單** 頁面的 **帳單歷程記錄** 上，找出稅金扣繳要求。 需要您注意的要求會有「擱置中的夥伴動作」狀態。

4. 按一下將您帶到要求頁面的稅金扣繳要求識別碼和狀態。

5. 選取 [ **更新]，然後** 在 [ **狀態**] 下重新提交。

6. 檢查評論者所留下的留言，以醒目提示需要變更的內容。

7. 重新提交更新的憑證或調整預繳金額，以進行更正。

8. **提交** 要求。

提交要求會將其傳回給審核小組，他們將核准或要求進行更多變更。

### <a name="approved-requests"></a>核准的要求

已核准的稅額扣除申請將會針對下一張發票執行，並將帳單金額寫掉。 標示為 **已完成** 的要求應該在10個工作天內套用。 

清除的金額將反映在 [ **帳單頁面帳單記錄] 區段** 中。 清除的數量會顯示在提交要求的發票旁的 **最後一個付款** 資料行中。

   > [!IMPORTANT]
   > 先前的發票不會重新產生或重新發出。 Clearace 金額只適用于前幾個月的付款。

假設稅務憑證和金額正確，處理稅金扣繳要求需要兩天才能完成。 如果需要變更，將需要更長的時間，因為需要進行更正並重新提交。

如果您有關于「扣繳稅點數」要求程式的問題，請將票證提交給合作夥伴支援人員。 您將需要免稅要求識別碼來解決問題。

## <a name="german-tax-withholding"></a>德文預繳稅

提交德文稅扣繳要求的夥伴應記得將您的扣繳稅額憑證的永久複本郵寄至下列位址：

- ATTN： EOC 稅務小組 Marianne Gannon
- Microsoft EMEA 營運中心
- 一個 Microsoft 地點，
- 南部縣公司公園
- Leopardstown，都柏林18，愛爾蘭

### <a name="questions-and-assistance-for-tax-withholding-requests"></a>稅金扣繳要求的問題和協助

合作夥伴應使用上面詳述的新程式來提交新的要求，且不再針對新的稅金扣繳要求建立支援要求。 有其他相關問題的合作夥伴可以 [提交支援要求](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?stage=2&topicid=9227afa6-babf-3917-acee-67db7860f5ed)。 支援要求的目的是要協助合作夥伴提供現有的要求，讓他們必須有其 **要求識別碼** 才能提交新的票證。 如果合作夥伴無法使用新的程式提交要求，則應該在 [支援要求] 表單中輸入一個數位 (所有1的) 。 

   > [!IMPORTANT]
   > 如果合作夥伴的要求狀態已 **完成**，則不需要聯繫支援人員。 此狀態會顯示在提交發票旁的 **帳單歷程記錄** 中。 發票旁的 **最後一筆付款** 金額應該會在要求標示為 **已完成** 之後的10天內反映稅額分配金額。
